---
layout:     post
title:      国庆蜜月旅行
subtitle:   2024年国庆记录
date:       2024-10-11
author:     ShaoShao
header-img: img/DSC_9479.JPG
catalog: true
tags:                              
    - 记录
	- 蜜月
---
# 国庆蜜月旅行

## 10.1

#芍：上午五点多到衡阳东，被宇接到，在车里甜蜜了一小会儿，去粉铺吃了碎肉米粉、葱油饼和油条，炸物果然很香很香。到家后就do了+睡觉。到了中午吃到叔叔阿姨做的丰盛菜肴，很喜欢炒排骨，带脆骨的部位嘎嘣脆。下午宇宝带我去了奥特莱斯，很耐心的陪我一起逛街，帮我挑选合身的衣服，花钱给我买了外套帽衫和裤子，泪目了，实体店竟然有我能穿的码，而且宇从始至终没有不耐烦，一直安抚我的情绪，一直说胖也喜欢我。晚上和叔叔阿姨一起吃了烧烤，烧烤店人可真多，排了长长的队。叔叔阿姨在我们还在逛街的时候就提前去占座位了，我很喜欢吃猪油拌粉，烤的玉米香香甜甜的，是没吃过的味道，蒜蓉茄子也好吃！

#宇：蛋炒饭翻了，蛋炒饭……蛋炒饭……       有人吃嗦螺还得练

## 10.2

#芍：上午宇开车车带我去了有点远的衡阳县，先是花了30的门票去了一个山上走了走，呼吸了新鲜空气(当地风景超好，当天的阳光也很明媚，宇宝还从路边摘下一朵很艳丽的花插在我耳边，夸我好看，很开心），然后参观了夏明翰故居，了解了过去烈士的一些感人故事，中午就近在一家酒店吃了干煸牛肉和煎蛋饼，还有宇宝使用计谋获得的两个甜甜的扁粑哈哈，很好吃，牛肉分量很足，也香香的。吃完饭又回车上把臭熏熏的两块榴莲吃掉了，吃起了冬枣，好吃，个儿大肉甜。下午去了钟表博物馆，外面的钟表地标建筑很宏伟壮观，博物馆里面倒是简略的逛了一下粗略的看了看钟表发展史。之后去了一个墙上有大洞的红色教育基地(陆家新屋），简单的了解了一下历史。晚上宇宝带我去了沿河的一个美食园区(雁鸣溪小吃街），里面有各种各样好吃的，还有类似于露天开趴的烧烤摊，总之环境很好很美。

#宇：山上是湘西草堂，是王船山故居，是中国明清之际思想家、学者、诗人、词人， “四大启蒙思想家”之一。王夫之的故居湘西草堂，坐落于衡阳县曲兰乡湘西村菜塘弯，现草堂占地2100平方米。草堂院内有一株古藤，铁骨盘旋，蜿蜒上升，俗称“藤龙”。据说是王船山亲手栽的，中外游客誉之为草堂“奇观”。离湘西草堂4公里的曲兰乡船山村大罗山脉的虎形山上，有座船山墓庐，两边石刻对联两副：“前朝干净土，高节大罗山。世臣乔木千年屋，南国儒林第一人。”谭嗣同在《论六艺绝句》评价王夫之：万物招苏天地曙，要凭南岳一声雷。章太炎称道：当清之季，卓然能兴起顽懦，以成光复之绩者，独赖而农一家而已。章太炎在辛亥革命取得胜利后评介道：船山学说为民族光复之源，近代倡义诸公，皆闻风而起者，水源木本，端在于斯。

## 10.3

#芍：睡到自然醒后，宇带我去超市买了一些零食和自热米饭饮料之类的，就去了东洲岛周边，找了一块相对平整的草坪，宇宝在扎帐篷，我在旁边当人形大石块坐着防止帐篷吹走！总之动脑子和动力气的活儿都是宇宝在做，我舒舒服服的在喜欢的人旁边吹了一下午的风，躺着躺着在帐篷里睡着了。

#宇：宝还是帮了很多忙的，不然收帐篷我就要抓瞎了。

## 10.4

#芍：阿姨和宇宝轮流开车，五个多小时终于到凤凰了。找旅馆找了一会儿，因为旅馆的招牌实在是太隐蔽了，旅馆老板甚至没拿身份证登记就让我们住进去了。找了家餐厅吃完饭后就去河边开始逛了，比上次来的时候人少一点点，所以游玩的体验感很好。一整个晚上宇宝都用手臂揽着我，怕走散，怕我撞到，也怕别人把脏东西蹭到我，很暖很安心的和宝贴了一整晚。路边随便一个小店的冰糖草莓竟然卖25一串，一串只有五个！评价是不如抢钱来的快。宝带我喝了当地的翠翠茶(奶茶)，我喝的那杯忘了叫什么名字，但是味道和茶颜悦色的差不多，淡了一丢丢，但是还算好喝，因为是宝买的所以甜度加倍了，很好喝！回到宾馆后，宝的腿和手臂都很酸，我帮宝按了按。希望以后也能给宝按摩，想让宝一天忙完后回到家里至少身心是放松和舒缓的，想要宝更爱我。

#宇：建议凤凰改名五毒教，全是民族服装。还有就是好多人啊啊啊啊啊aaaaaaaa,酒店还是没点好，光看离景区近不近了，结果停车和住宿都很灾难。

## 10.5

#芍：早上吃了黄牛肉粉，就去河边走了走。清晨的凤凰还是没有晚上热闹，人少了很多。朝着停车场的方向一路走过去，阿姨还在身后给我俩拍了一些照片。下午到了边城，叔叔阿姨好爽快的就订了五百多一晚的酒店。智能马桶和各种家具都很好用，房间很干净，床铺也很舒服，下午去了三省地标回来后一躺上去直接呼呼大睡了哈哈。晚上出门还是正儿八经在餐馆吃的，叔叔阿姨真不心疼钱，让我们吃好喝好。宇宝带我在小巷子里面走，鼓励我去拍旅行照。在宝的再三鼓励和安抚下鼓起勇气进了一家店挑选了喜欢的衣服，勉强穿上了身，两个化妆师做妆造的时候情绪价值拉满了，也夸宇宝有耐心性格温柔不抽烟三好男人。化好后跟着摄影师去拍照，一路上没戴眼镜，宇宝就耐心的搀扶我提醒我脚下哪里有坑和台阶，也帮我调整姿势动作，提醒我收腹和表情。好开心的一次边城之旅。

#宇：宝的底子和想法好店员才夸你。上午到了边城，花海很好看想着去扎帐篷结果时间没来得及，可惜。中午吃的比晚上吃的好吃，可能晚上那家上了电视就失去进取之心了，做的一般还贵。边城没玩啥东西，主要在拍拍和住宿了。以后有机会多来玩几天。

## 10.6

#芍：睡醒了就吃饭回衡阳，晚上到的时候就去吃了灵魂鸡汤。感觉汤还不错，不过好贵啊。宇宝带我去坐了摩天轮，赶着售票的尾巴搭上了摩天轮，衡阳的部分夜景也纳入眼里，要不是同一个车厢有一个小孩和宝妈，感觉能够更浪漫。不过和喜欢的人坐摩天轮，已经是特别幸福+幸运的事情了，下来后还吃到了我最喜欢的炒酸奶。

#宇：其实有一段路我有点恍惚了（，全靠肌肉记忆在开（嘘。

## 10.7

#芍：上午醒的时候才八点，正好宇宝也翻来翻去有点小动静，就一头钻进宇宝怀里。宇宝顺势抱着我，于是两个人又睡过去了。醒的时候，阿姨把剩下的榴莲烤了给我吃，好像这个大大的榴莲肉全是我吃的哈哈。下午就启程回孝感啦。



#芍补充：

每天都缠着宇宝瑟瑟，基本每天一do的频率，所以没有专门写出来。但最后一天的时候感觉蛋蛋都没那么鼓了，我感觉是榨干了的但是宇宝嘴硬说没有，那就没有吧(摊手。想了想确实天天做的话还挺伤身体的，这次克制自己失败，以后同居了还是得矜持一点哈哈哈。不过宇宝真的太宠我啦，基本上在不累的情况下都会尽力满足我，挺性福的。

#宇补充

10.1：火车站接到公主大人，去322吃粉，去早了油条还没开始做，于是两个人在车里腻歪了好一会才出去吃粉，然后回家do了休息了一会，吃中饭的时候妈觉得芍宝衣服带少了，于是吃过中饭开车去奥特莱斯买衣服，停车真的很麻烦，找了半天才在地下停车场的路边找了个位置，在停车场上去就到了361度，刚好芍宝也看上了外套，在外面逛了几家最终还是在361买了，正买完妈刚好催我们去串小白吃烧烤，其实我是很期待蛋炒饭的，但是不小心弄翻了，嗦螺的味道不错，有股鱼汤味道，吃过后回家do了。

10.2：早上do了会就起床准备开车去县里玩，本来还想着走哪条路，突然想起高速免费，就先走高速去了湘西草堂，草堂上次来的时候是刷面子免费进的，这次收了30一人哈哈，里面环境还不错，但玩的也不多，打了颗板栗，坐着贴了会就去下一个地方了，开车一边找饭店一边去夏明翰故居，最后还是在故居口了一会儿去旁边找了家饭店，进去的时候里面正好有宴席，就找老板娘点了几个菜然后想着从宴席那边薅点吃的，结果真薅到了哈哈，味道不错，以后有机会来还吃，在夏明翰芍宝看到全家都为共产主义献身悲伤了起来，抱着安慰了会，然后开车去了钟表博物馆，导航导到之前的老博物馆了，我们还在门口停车口了一段时间去问了才知道，又开车去新址，开车又是一段艰辛的找路环节，博物馆里主要是一些衡阳市钟表产业的发展史和钟表的发展史，大致逛了一圈就回衡阳了，又带芍宝逛了陆家新屋，这是衡阳保卫战的纪念馆，芍宝对墙壁上的炮弹坑很感兴趣，出去还特意找了一下，逛完天色也晚了，又开车去雁鸣溪夜市，怕晚上封路停在外面一个停车场又口了会，去吃了夜市然后回家。

10.3：露营time

10.4：go凤凰，晚上才到，在凤凰逛爽了，就是人太多了。

10.5：go边城，人不多，但也没啥玩的，腻在酒店do了

10.6，边城返回，到衡阳已经是晚饭time了，于是去雁城鸡铺吃鸡汤了，叫上了阿姨一家一起，回家后宝想起来还没去摩天轮，就又出门啦，但是宝老是觉得我不想去，明明我都一直在安排，就有点小生气，但是到了摩天轮排队好长，摸了把金铲铲，以为快到了就没玩了，结果过了弯才发现还有很长的队伍藏在后面，好在最终还是坐上了，可惜时间太短，也不够高，想和芍宝体验更多不一样的摩天轮体验（最好就我们俩）。晚上回家累得不行了但是宝还在勾引我，do了一发立马昏迷了

10.7：鸡儿放假了，但我和宝的假没了呜呜，期待下次蜜月和常态化的蜜月。