---
layout:     post
title:      沈娴乔箬的婚后生活
subtitle:   4，把两小只反锁起来在客厅干了个爽
date:       2025-2-20
author:     ShenJian
header-img: img/DSC_9479.JPG
catalog: true
tags:                              
    - 煌雯
---
4，把两小只反锁起来在客厅干了个爽

“谁把通往天台的门锁了——是不是又是物业干的好事……”沈娴乔箬两人从外面回来，还在换鞋，沈娴就忍不住小声抱怨道。

乔箬刻意压低声音，“在家也可以……躲着冰豆可乐就好啦。先看看她们还在不在客厅——”

“咦？她们人呢？“乔箬疑惑地望向客厅，“咱好像没出去多久，她们人去哪了……”

沈娴打量了一番，悄悄指了指女儿紧闭的房门。“回自己房间了吧。连电视都不知道关一下就两人天天闷在房间里——”

电视被关掉，整个客厅一下子就安静了下来。乔箬悄悄嘟起樱桃小嘴，“最近真的需要好好教育呢。电视都不关就回自己房间，太不把爸爸妈妈当回事了——先锁你两个小时再说。”

温婉知性的乔箬也有闹小脾气的一面。从电视机下面的储物柜里拿出女儿房门的备用钥匙，从外面将门反锁上。“今天中午一点吃饭，你们在里面呆着吧~”

“会不会太久了？十二点半吧……”沈娴在一旁打着圆场，而回应的则是乔箬柔情似水的眼神，仿佛都要拉丝了。“小狗想更多地被主人疼爱嘛……反正她俩已经被我反锁在屋里了，那么，要不……就在客厅？”

沈娴忍不住又是狠狠地噙住乔箬的小嘴，“我的小狗真是色到骨子里去了……趴到沙发上脱掉裤子，对着我扒开屁股。”

“好的，主人~”要是有外人肯定会忍不住暗自腹诽，两人怎么会做得出来“把女儿反锁起来，夫妻俩在客厅做爱”这种荒唐的事，简直就好像女儿是充话费送的一样……不过好像也差不多？

乔箬脸朝着墙背对沈娴脱掉裤子和内裤，将丰腴饱满的美臀乖乖撅起来，主动扒开臀瓣露出发情湿润小穴。

沈娴却是故意挑逗着乔箬”小箬，我又想了想，毕竟是大白天，在客厅里做爱好像还是影响不太好，万一被对楼的邻居看到，又不是在天台别人看不到……我老婆的身子可不能让别人看。”

“也就阳台对面的楼有可能看到嘛，主人把挂帘拉上不就好了——求你啦主人~”乔箬已经趴到沙发上扭着翘臀娇声说道。

拉好窗帘的沈娴一边走向妈妈一边解开裤腰带。脱掉了裤子和内裤，乔箬媚眼如丝看着他肌肉感满满的紧绷臀部，这和女性结构不同的臀部带着十足的力量感，仅仅是盯着肌肉的轮廓，好像就能想象到雄性在雌性蜜道内狠狠冲刺奸干的凶猛力道了……

十分配合地沉腰提臀，那翘翘的白嫩美臀，就是和沈娴十分匹配，或许他们俩在刚出生的时候就已经悄悄做好了配对，注定要有性器的不断连接。

将注意力全部放在了再熟悉不过，却又百插不厌的妻子美臀上。“嘶……小狗真的好翘啊，简直就是写着让我后入呢——”

乔箬低着头，看着沈娴走到背后，余光正好撇到电视里二人的倒影，那一下下耸动的腰、夹紧的臀部、绷紧的大腿肌肉，都让乔箬有种眩晕般的感觉。而与之形成鲜明对比的，就是自己那被一下下顶撞的软嫩臀肉，乔箬想到隔壁还有被自己锁起来的两小只，高度紧张仿佛进入了“子弹时间”，感觉两人的动作被不断放慢，以至于乔箬都能清晰地看到自己翘臀荡起的肉浪，每一次被主人整根直入时，随着主人精干结实的肉体顶撞，自己那挺翘弹性完全不输少女的丰臀，臀肉都会随着碰撞而向四周稍稍摊开，更像是被主人的胯硬生生挤扁；而当肉棒抽出来的时候，白皙耀眼的臀肉又会一下子恢复到被后入前的模样……

明明刚刚还是一副教训两小只的生气模样，现在却在客厅被沈娴插得低声叫个不停。咬着嘴唇捂着檀口，生怕“被反锁在卧室里的女儿”听到自己色气而羞耻的叫床声。对于乔箬来说，仿佛是为主人肉棒而生的蜜穴早已变成了主人的形状，每一次被插入都会严丝合缝地被整个填满，早已甘愿成为沈娴性奴娇妻的她，蜜壶更是十分主动地吮吸包覆着侵入的粗大肉棒，似是少女调皮而又认真的定情之吻，又似是成熟美人温柔而绵软的怀抱……

指缝间悄悄流出止不住的哭叫和闷哼，成熟美人的眉眼间也流露着浅浅的哀求，她已经难以承受主人从身后的一次次顶撞抽插，被干得浑身发抖不止，一句完整的话都说不出来了。“主人——小狗要——呜啊——要忍不住——呜嗯——要叫出来了——”

沈娴回过头望向女儿的房间，虽然妻子的叫床声在她刻意压制的前提下，还不如她翘臀被撞击的声音大，但如果让女儿听到客厅里传来很不妙的做爱声音，还发现房门被反锁了，似乎确实不是好事。妻子的小穴又实在太舒服，高潮迫近的惊人吮吸感差点就让沈娴忍不住加速狠狠冲刺，但顾虑到“被关在卧室里的女儿”，沈娴还是想了个办法：正好茶几上有刚买给乔箬的丝巾。索性就拾了起来，一股脑塞进了乔箬的樱唇内，牢牢堵着她的嘴。

乔箬被堵嘴时的呜呜声很快就让沈娴欲火沸腾。紧紧抓着乔箬的腰肢开始加速冲刺，沉重的肉体碰撞啪啪声一时不绝。而乔箬嘴里的丝巾也仿佛一下子就生长出了许多根遍布吸盘的粗长触手，一下子就将乔箬的理智缠绕起来吃干抹净，紧紧咬着下唇，手指用力地抓着沙发上的抱枕……

激烈的刺激下，乔箬终于没忍住，在高潮绝顶的瞬间呜呜地叫出声来。乔箬看向电视里两人的倒影，在被后入到绝顶的时候，自己会本能般地不断抬臀，用饱满丰腴的美臀抵着沈娴的腰不断研磨，就像是磨豆腐一般；而沈娴射精时，下半身的肌肉轮廓都会爆起，仅仅是看一眼沈娴肌肉满满的腿，好像就能想象到强有力的精液内射力道……

与此同时，沈娴暗暗想着，“既然今天都和小箬玩轻度调教了，不如再加把火，把窗帘拉开再插小箬，她一定会又紧张又兴奋，小穴紧紧夹着我的肉棒不肯放开吧？”，于是恋恋不舍地拔出肉棒，前往阳台前拉开了窗帘，还顺手将窗帘束拢系好，乔箬发觉眼前一亮，自己被丝巾堵着嘴的样子彻底暴露在大太阳底下，她不禁羞涩地在沙发上扭动挣扎起来，但脱得精光的健壮丈夫主人一步步接近，平稳又沉重的步伐就已经让乔箬浑身发软，“主人……❤”

就在此时，从卫生间突然传来一声响亮的摔门声，随后传来冰豆的小声嘀咕，“哎呀，有风……门没坏吧？洗了个澡，好舒服鸭~~”

两人互视一眼，“糟了，进门注意力就被电视机吸引了，没检查卫生间——都没注意到女儿一直在洗澡……”于是手忙脚乱地穿好自己的衣服。

“噜啦啦啦~诶？爹地，妈咪，你们怎么这么快就回来了？”裹着浴巾的冰豆和可乐一副刚洗完澡的样子，刷新在客厅的走廊上，沈娴应和着女儿们，“嗯嗯……爸爸妈妈临时改变计划了……家里的物资够用，明天再出门买东西吧，现在外面太热了。中午饭正常吃，冰豆想吃什么？”

夫妻俩的互视之下，也明白了女儿们为什么不关电视——应该只是先去洗澡了，并没有放着电视节目不管，自己回房间去。所以，一定不能让她们发现他们把她的房门反锁了。

夫妻或者说是主奴的默契下，沈娴带着女儿去冰箱前挑食材，而乔箬则是悄悄地溜到女儿的房门前开锁。
