---
layout:     post
title:      沈娴乔箬的婚后生活
subtitle:   6，电车（伪）上的喘息
date:       2025-2-20
author:     ShenJian
header-img: img/DSC_9479.JPG
catalog: true
tags:                              
    - 煌雯
---
6，电车（伪）上的喘息

深夜23:00，最后一班电车正保持着平日里的速度，不快且不慢的驶向目的地。

乔箬深吸一口气，努力保持着平静，跟着沈娴走进了拥挤的电车。她能感觉到周围人投来的好奇目光，这让她更加紧张，手心微微出汗。她穿着那套略显紧绷的jk制服，没有穿胸罩的乳房在薄薄的衣料下更加明显，随着电车的晃动轻轻颤动。

沈娴在她身旁坐下，狭窄的座位让她牢牢贴近老公，尽管这家情趣旅馆打着AR智能的名头，说所有npc都是虚幻的影子，可这真实感还是让乔箬感到无比刺激。

沈娴的手指在她大腿上轻轻摩挲，隔着薄薄的裙料，乔箬能清晰地感觉到他的指腹带来的摩擦感。她的大腿肌肉紧绷，已经忘记了这只是情趣酒店里的一个AR场景，真的以为自己正在放学回家的电车上，被坏坏的主人当众玩弄，一动不动地坐着，生怕被旁人发现异常。

沈娴的手指逐渐向上移动，滑过她平坦的小腹，停留在她没有胸罩遮掩的乳房上。乔箬的身体再次颤抖，她的呼吸变得急促，乳头因为紧张而微微挺立。

沈娴的指腹在她柔软的乳房上揉捏，感受着那细腻的触感。他的动作越来越大胆，开始用手指拨弄她敏感的乳头。

"嗯..."乔箬忍不住发出一声低吟，而沈娴的呼吸也变得粗重，他的动作更加肆无忌惮。他用手指夹住乔箬的乳头，轻轻揉捏、拉扯，感受着那娇嫩的乳头在他指尖的变化。乔箬的乳房在他的玩弄下仿佛触发了他留在她身体里的指令，乳房迅速充血变得更加红肿，乳头也更加挺立，仿佛一颗颗饱满的果实。

"啊..."乔箬的呻吟声越来越大，她的身体开始不由自主地扭动，电车继续向前行驶，车厢里的人们似乎并没有注意到角落里发生的一切。

这时沈娴的另一只手也放上了乔箬的大腿，粗大的指节隔着薄薄的裙料摩挲着她的肌肤。而之前的手的手指逐渐向上移动，探入她的裙底，触碰到她已经微微湿润的内裤。

"看，你都湿了，" 沈娴的声音带着戏谑，”多么淫荡的一只小母狗啊，在这么多面前也能被玩湿了，你同学知道你这么淫乱吗？“

”才不是，都是主人……主人一直挑逗小狗，小狗在主人……身边……就是会湿……啊……“

看见乔箬还敢反驳自己，沈娴也是入了戏，他拨开乔箬的内裤，直接触碰到她敏感的小穴。他的指尖在她湿润的阴唇上轻轻摩擦，然后缓缓探入她的穴口。

"啊..." 乔箬忍不住发出一声呻吟，她的身体因为突如其来的刺激而剧烈颤抖。她感到一阵难以言喻的快感和羞耻，紧紧抱着沈娴的手臂，把脸埋在里面，不敢看周围。

沈娴的手指在她的小穴中进出，时而轻柔地抚摸，时而用力地抽插。指腹按压着乔箬敏感的阴蒂，让她感受到一阵阵酥麻的快感。乔箬的身体因为他的动作而剧烈颤抖，她的呼吸变得急促，呻吟声也越来越大。

"嗯...啊...主人不要..." 乔箬断断续续地呻吟着，羞耻感让她想要推开沈娴，但她无力反抗，只能任由他的手指在她的小穴中不断地抽插，他的动作越来越快，越来越猛烈。很快，乔箬的身体因为强烈的快感而痉挛，她的意识开始变得模糊，她仿佛置身于一片混沌之中。

”体育中心到了“广播声传来，身边的陌生人也开始移动，乔箬只是死死抓住沈娴的手臂，整个人靠在沈娴的身上，低着头埋在沈娴的胸膛上，低低地喘息。车厢内人来人往，嘈杂的声音掩盖了角落里乔箬压抑的呻吟。

随着沈娴的动作越来越快，乔箬的身体颤抖得更加厉害。她的小穴痉挛般地收缩，一股股热流从她的体内涌出，浸湿了沈娴的手指和她的内裤。

"啊..."乔箬终于忍不住发出一声低吟，她的身体瘫软在座位上，仿佛失去了所有的力气。沈娴看着妻子潮红的脸颊和微微颤抖的身体，嘴角露出一丝得意的笑容。他等乔箬的身体稍微平复一些后，一把抓住她的手，按在了自己的胯部。

”还记得昨天告诉小狗的么，在外面不能只顾着自己爽哦。“

乔箬拿起旁边早已准备好的外套，把自己整个人盖住，然后缓缓解开沈娴的裤子拉链。当她触碰到滚烫的肉棒时，身体再次颤抖起来。昨天晚上主人可就是拿着自己的肉棒当皮鞭抽打自己的脸。她深吸一口气，缓缓趴在沈娴的腿上。一只手轻轻扶着那滚烫的肉棒，手指触碰到那粗大的阴茎时，她感到一阵水流又从小穴流出，心里暗暗想着”这水可流早了，现在还不需要润滑插入呢。“

乔箬将脸靠近那粗大的肉棒，她能感觉到那滚烫的温度，没有犹豫，伸出香舌轻轻舔了舔那敏感的龟头。似乎是为了回应，肉棒也跳了跳。

她缓缓张开嘴巴，将肉棒含入口中。肉棒的味道在她的口腔中弥漫，一股男性荷尔蒙的味道直冲大脑，小穴又是不自觉缩了缩，排出了更多的津液。

沈娴一手按住乔箬的头，另一只手则变本加厉地揉捏着她的乳房，感受着那柔软的触感在他手中变形。乔箬顺从地用舌尖舔舐着龟头，感受着那滑腻的触感。她的舌头灵巧地绕着龟头打转，时而轻舔，时而吮吸，努力取悦着沈娴。"啊...嗯..." 口中发出含糊不清的呻吟，她的喉咙被肉棒堵得满满的，几乎无法呼吸。透明的唾液顺着她的嘴角流淌下来，滴落在沈娴的腿上。

肉棒在口中不断地抽动，每一次的撞击都让她感到一阵阵的震颤。她的口腔内充满了沈娴的体液。

"真乖，" 沈娴的语气中带着一丝满意，"你真是个听话又好色的小骚狗。"随着快感的累积，沈娴的动作越来越粗暴，他一手紧紧抓住乔箬的头控制着她的头部，强迫她加快口交的节奏。乔箬的口腔被巨大的肉棒填满，但她仍然努力不让自己发出任何声音，不让牙齿碰到沈娴的肉棒。舌头麻木了，只能机械地舔舐着肉棒。听着耳边的嘈杂和主人的夸奖，乔箬几乎要爽到意识模糊，感觉眼前一片黑暗，只有那根在她口中肆虐的肉棒是真实的。

突然，一股热流喷涌而出，充满了乔箬的口腔，瞬间灌满了她的喉咙。一部分精液顺着她的嘴角溢出，一部分被她吞咽下去，还有一部分则含在她的口中。

等到肉棒停止跳动，盖在头上的衣服突然被掀开，才发现周围已经没有陌生人了，仰头只看见带着笑意的沈娴。乔箬炫耀似的张开嘴巴，口水混合着精液从她的嘴角流淌下来，在她的下巴上形成一道亮晶晶的痕迹。她的口腔内一片狼藉，白色的精液和透明的唾液混合在一起，显得格外淫靡。

"真乖，"沈娴语气中带着一丝满意，紧接着又用命令的口吻说道，用手拍了拍自己腿上残留的精液。"好了，小母狗，把这里舔干净。" 

好在这些精液比碗里的牛奶舔舐更方便。等清洁干净后，看着四下无人，乔箬站了起来，两腿张开跪坐在沈娴身上，把沈娴的头埋在自己胸间，“来吧……？请主人……把我……弄成乱七八糟的样子吧……进入我的身体里....”

就像被神话里的海妖塞壬诱惑的船员一样，沈娴也被蛊惑了，感受到妻子急切的心情，湿透的内裤被拉下，裙子被掀开一角，腰部被他抬起，然后他颤抖着扶着勃起的阴茎挤进她腿间的嫩肉，把一直焦急等待的肉棒用力地插了进去，因为小穴的湿润，插入变得更加容易顺滑，直接没根到了最深处的软肉那里，乔箬被顶得脚尖踮起，伸出舌头微微喘息，却被沈娴掰过她的头亲吻她。

”太……太深……“乔箬的话被堵在嘴里，沈娴下身用力地顶入，像是在发泄着什么，裙子和他的裤子前端一定已经被体液打湿了，车辆挂环的叮呤响声和肉体拍打的声音混杂在她耳边，肚子里涨涨的像个装满水的气球，被粗暴的木棍顶着戳动着。

乔箬尽量地放松自己，让身体变得更加柔软，可沈娴好像是明白她的想法，于是顶动地更加厉害，他压抑着他的呻吟埋在她的脖子那里，感受着她的柔软包裹着他的紧致和潮湿，一下下顶入她的最深出，刮蹭过一些地方的时候她会浑身发抖地让他不要这样... 

“马上……要…要到站了……主人把精液……射…射进来……射给小狗吧……嗯…啊………”肉棒小穴碰撞抽插着，龟头一次又一次撞击在子宫颈上，快感一次又一次侵袭着乔箬的神经，身体被如潮水一般抽插的快感颤抖不已。

沈娴将乔箬抱起来转过身摁倒在椅子上，接着以后入的姿势疯狂的抽插着，交合处滴落的水渍飞溅的四处都是。而随着肉棒抽插的速度的加快，不绝于耳的呻吟也开始从微微的喘息变成了淫乱的呻吟。沈娴从背后环抱乔箬，突然咬住乔箬粉红的耳朵，而肉棒狠狠的顶开了子宫颈。

“呜呜呜……嗯啊，噫——”乔箬的双手在空中挥舞，又被沈娴抓住用力狠狠插入肉穴的深处，腹部将乔箬挺翘的臀部挤压变形，猛得喷射出来。

乔箬只觉得一股炙热的液体直接注入了小腹深处，在她还没反应过来时就灌满了，炙热的感觉从子宫口溢出，随着满肉穴的淫水沿着大腿流了出来。乔箬猛得一个失神，膝盖正好滑到了之前坐的位置的一滩爱液，就要向下软倒过去。沈娴赶紧用一只手托住乔箬的纤腰，却感受到她的娇躯突然颤抖起来，低头一看，乔箬跟他结合的私处随着身体的颤抖噗呲噗呲地呲出水来，中出带来的快感巅峰竟是让少女潮吹了出来。

无力地趴在冰冷的座椅上，耳边却是又响起沈娴俯过来伴着喘息的话“还没完呢小狗，好不容易两小只不在……我们要做♡个♡够♡哦♡”

