---
layout:     post
title:      沈娴乔箬的婚后生活
subtitle:   2，清晨的小狗调教
date:       2025-2-20
author:     ShenJian
header-img: img/DSC_9479.JPG
catalog: true
tags:                              
    - 煌雯
---
2，清晨的小狗调教

厨房里传来滋滋啦啦的炒菜声，咕嘟咕嘟冒着泡泡的砂锅里也炖煮着番茄牛腩，虽然夏日会让人食欲不振，但不久前两小只还抗议说家里这几天的菜太素了，所以沈娴和乔箬夫妻俩就起了个大早，去菜市场挑了一块好牛肉，又炒了几道好菜，改善一下家里的伙食。

“拿个盘子来，这个菜炒好了。”沈娴对着旁边帮厨的乔箬说到。

乔箬乖巧地从碗碟架上取下来一个白瓷盘，白嫩藕臂上还留有没消散的整齐条状红印，“感觉还是好累，昨晚被主人玩弄得太厉害了……今天出门幸好穿了深色长袖，不然主人要被怀疑是家暴了……”

沈娴忍不住咧起嘴笑起来，不由得回忆起妻子昨夜性欲被完全激发后的色情模样，“昨晚也不知道是谁扮演小母狗上瘾了，最后跪在地上一边舔我的肉棒一边说想当一次真正的小母狗，还提前准备了情趣狗笼……”

乔箬的温柔女声也顿时带上了几分春意，在心爱的丈夫主人身边，她的发情早就没有冷却时间了。“还不是主人的大肉棒太厉害了……被主人按在地上像是干小母狗一样插穴，小狗根本没法抗拒啦……而且在狗笼里睡觉真的好羞耻又好刺激……也很喜欢被主人的肉棒从狗笼外面插进来的感觉……”乔箬胳膊上的红印，就是以羞耻的小母狗姿势被关在狗笼里，在被后入到高潮连连时，在情趣狗笼上压出来的。

“出来吃饭啦~”

冰豆和可乐头发乱糟糟地从独属两人的小房间一前一后出来，还打了几个哈欠。

乔箬上前给两小只抚顺头发“你们俩这么晚还没起床，快去洗漱。”

冰豆一边走向洗手间一边说“才不是呢，早上本来醒了，可突然听到你们在客厅放小猫喝水的声音，又想起以前的生活，结果身体本能白天又睡过去了。”

乔箬脸一红，早上那可不是电视的声音，是自己在自己房间趴在地上用情趣狗粮盘喝牛奶。思绪翻转，又回到了早上那淫靡的时光。

早上9：00

明明沈娴是一脸正经地给自己准备早餐，可想到一会这些饭菜就要被倒进刚买的那个情趣狗粮碗里，自己要像小母狗一样用舌头舔着吃饭，乔箬修长白嫩的大腿就忍不住在餐桌下夹紧。

和沈娴回到房间，看着沈娴把准备好的早餐放在桌子上，乔箬的呼吸已经开始紊乱，因为紧张和兴奋而微微颤抖的白皙玉手，有些笨拙又迫不及待地将自己身上的衣物一件件扯下来，在昨天的两次超色情爱爱后，白嫩赤裸的胴体已经隐隐约约透露出一种不安分的色气，与她那大家闺秀的气质形成绝妙的反差——单看不施粉黛的清秀俏脸和清汤挂面一样的黑长直秀发，都会让人一眼就觉得“这肯定是一位气质超群的温柔淑女”……可她又怎么会面色潮红，浑身赤裸地喘息连连，以至于两颗发育超好的奶子都随着呼吸起伏而抖个不停呢？

“哈啊……只是想到撅着屁股像小母狗一样吃饭，怎么就湿了……”

面前的沈娴已经坐在了床边，手里拿着的是真皮的项圈和银白色的链子。盯着面前的乔箬。乔箬脱掉内裤的时候，就发现了自己的内裤已经被不听话的爱液晕染了一片，甚至扯下内裤时都能带起粘稠的拉丝。白里透红的娇嫩肌肤在爱人面前全裸暴露，让肌肤如奶冻般嫩滑的乔箬忍不住打了个冷颤。

一丝不挂的高挑美女一点点地弯下腰，将碗里的饭菜小心地倒进粉色的情趣狗食碗中，仅仅是弯腰撅臀的动作，就让全裸的乔箬内心蠢蠢欲动，她可从来没想过这个和弯腰捡东西一样的姿势居然会这么色情。熟悉的饭菜香味飘来，恍惚间，乔箬仿佛就全身赤裸地坐在餐桌边，将两颗发育良好的浑圆奶球搁在餐桌上，让奶脂自然地摊开，然后自己就变成了主人的盘中美餐——

又拿了一盒牛奶倒进狗粮碗的另一个凹槽，安静的房间内只能听到自己和沈娴的呼吸和心跳声，跪在地上仰起头，走到沈娴的面前，任由沈娴的大手拿着项圈系在了自己的脖子上。

银色锁链传来的丁点响声仿佛无限放大，乔箬将自己摆成了四肢着地的跪趴姿势，模仿着印象里狗狗趴的动作，将双臂前伸，小臂贴着地面，小心翼翼地将脸靠近情趣狗粮碗中的饭菜和牛奶，思索着“这样的饭菜我真的能像小母狗一样，只用舌头和嘴吃吗……”

不知不觉间，乔箬沉腰提臀，两颗弹性十足的奶球也整个贴在地板上，整个身体不自觉摆出了非常适合被后入的体位，将小穴口和肉壁腔室摆成了一个最适合被男人肉棒从后面插进来的角度，而沉腰抬臀的姿势既让本就浑圆饱满的臀瓣显得更加丰满诱人，又让男人能够舒舒服服地一边拍打这只色色母狗的美臀，一边扶着她的纤腰当做后入时的把手……

“嘟”乔箬好奇地朝着声音的来源望去，却只见沈娴不知何时已经布置好了摄像头，俯视拍摄跪趴在地上的自己，而随着”嘟“一声落下的还有投影幕布。乔箬看着投影里的自己，即使是因为自己扭着头看不到脸，但视频里还是能够清晰地拍摄到身材曲线曼妙的美少女，一丝不挂地趴在狗粮碗前用嘴吃饭的场景。

当乔箬试着将丁香小舌探出来的时候，才发现自己已经开始忍不住地流口水，不知道是因为做得菜太好吃，还是因为这个全裸趴在地上的姿势过于色气。比起昨夜奶头只是擦到冰凉的地板，这次直接将奶球都贴在地板上压扁，凉凉的感觉就像一根根小针轻轻地点在敏感的乳肉上。

堆成圆锥形的饭菜，让准备伸舌头去舔的乔箬调整了好几次姿势都没能成功，总是会面临把鼻子蹭到饭菜上的危险。尝试了几次之后，乔箬便改变了策略，以一种不太像是狗狗的姿势开始吃起狗粮碗里的午饭：稍稍将上半身抬了起来，然后尽力张大嘴，从饭菜的最顶端开始一点点地向下吃，就像是吃冰激凌一样。

偶尔乔箬抬起头看向屏幕，镜头下的自己纤细光洁的白皙玉背在镜头下也开始泛起迷人的水光色彩，纤腰与翘臀的弧线反差则是变得更加诱人。乔箬也开始期待，期待被逼迫要求在十分钟内只用嘴舔着吃完，而自己没有做到，然后沈娴掏出了SM调教用的鞭子，一下下地抽在自己光溜溜的屁股上……想来要不是担心吵醒隔壁的两小只，这会自己已经知道“在爸爸面前当做撅臀小母狗会有什么下场”。

随着饭菜逐渐被笨拙地卷进口中，乔箬也就不需要两只手来撑着上半身，只要将两颗圆鼓鼓的大奶压在地上，就可以自然地用嘴舔着吃饭，也不用担心脸蹭到食物。而沈娴的一只手也不知道什么时候悄悄地伸进自己的双腿之间……

“呜……一边被爸爸欺负，一边吃饭……爸爸给自己定下的吃饭限时，只要爸爸在后面使坏，自己就根本完不成……”本就因舔食饭菜而显得十分笨拙的乔箬，此刻还要面临叫出声来的风险，以及张嘴就导致嘴里的食物掉出来的可能。甚至于，只要沈娴从后面用大手钳着自己的腰，一边打自己的屁股一边用肉棒狠狠地插进来，那么自己一定会一口饭都吃不到吧？

好在沈娴还不算太使坏，等乔箬把饭菜吃得差不多了，就将目标转换到另一个狗粮碗里的牛奶中。牛奶毕竟是液体，此前乔箬尝试用嘴吃饭的时候其实没有发出什么声音，但无论是香舌舔着卷起牛奶的动静，还是防止嘴里的牛奶流出来而发出的吸气声，都变成了极为色情淫乱的水声，谁能想到这只小母狗会在舔牛奶喝的时候，发出这么大的动静呢？

乔箬一下子就想到了给沈娴口交的水声，一边流着口水一边舔着肉棒的水声，现在自己舔牛奶喝的声音真的和口交的水声一模一样啊！更要命的是，流动的牛奶还是不太好舔进嘴里，而狗狗又不能像人类一样，像喝粥一样从碗边溜着喝，所以乔箬只能十分笨拙地用舌头一下下地舔牛奶喝……感觉比舔干净沈娴的精液还要困难。

而沈娴在小穴中搅动的手指也动得越来越激烈，中指指腹有好几次刮过豆豆的时候自己都忍不住颤抖，现在乔箬的身体已经在渴求更加过激的色情母狗调教：自己的任务失败，爸爸不仅会命令自己吃饭时必须要像现在这样只用嘴，还会在每天深夜把自己牵出去遛狗——遛得当然是自己这只色情的小母狗啦——

看着投影画面中自己浑身赤裸地撅着蜜桃美臀，一边摇着屁股一边在狗粮碗里舔着吃饭的模样，沈娴的手指则是突然激烈地在蜜穴口用力揉搓，适才没达到的高潮在此刻释放，转化为十分激烈的腰震潮吹，让乔箬的意识都陷入了一片棉花糖一样的空白，能够感觉到自己的小腹在忍不住抽搐，身子弓了起来将腰臀都撑了起来，那模样完全就是高潮潮喷到忘乎所以了……

而沈娴只是弯下腰来，咬着乔箬的耳朵说道”去天台吧，想干你了。“
