---
layout:     post
title:      沈娴乔箬的婚后生活
subtitle:   1，晚上在两小只的隔壁大do特do
date:       2025-2-20
author:     ShenJian
header-img: img/DSC_9479.JPG
catalog: true
tags:                              
    - 煌雯
---
# 1，晚上在两小只的隔壁大do特do

“主人~晚上要干什么呢”乔箬抱着刚回到家的沈娴，踮起脚尖，在沈娴耳边低语问道。一看就是因为平日经常被揉捏把玩而变得更加饱满的奶子如同成熟的蜜果贴在沈娴的胸口。明明一看就不像是正经称呼而是情趣的称呼，从乔箬的嘴里吐出却显得那么自然而温柔。
“主人~很久没有带我出去玩啦，可以带我出去做么？主人是喜欢创口贴，猫耳，和猫尾巴肛塞的组合，还是不，用，乳，贴，和捆绑绳子的组合呢？”
沈娴也张开手抱住乔箬，顺便还伸到背后在乔箬的翘臀上捏了一把“小箬怎么变成一只这么好色的小母狗了呢。”
“都是主人太厉害了……把小箬变成了主人专属的色色小母狗……只要有主人在，小狗就会非常开心……”乔箬伸出小舌头轻轻地舔舐着沈娴的耳廓，撩起令人浑身酥麻的细小簌簌声。而乔箬这种模样是沈娴完全无法抗拒的。
“小狗太色了，忍不住了……冰豆和可乐不是在打游戏吗，这俩人坐在电脑前面屁股都不带动一下的。我忍不住了，就在客厅好好惩罚一下发情的小母狗！”
“喵呜~”乔箬十分熟练地发出小猫的声音，旋即被沈娴托着浑圆挺翘的美臀一把抱起来，拥吻的夫妻俩坐在沙发上，双腿间熟悉的火热让乔箬的呼吸迅速变得急促起来。“主人的大肉棒真的好棒呀……把小箬都干成主人的性奴了……”
夜幕降临，客厅的昏暗气氛灯下，这对小夫妻冒着女儿们随时会推门出来的风险，一边面对面地相拥接吻，一边在乔箬的睡裙下悄悄做着淫靡的交合。乔箬的内裤被脱下来后随手扔到地上，裙摆下的白皙蜜桃臀正贪婪地吞吐着丈夫的粗长巨根，爱液被挤压搅弄的细小淫靡声响则更像是夫妻俩的情趣悄悄话。
“主人好会顶……每次都能顶到小狗所有的敏感点……小狗自己用手的时候从来没有这么舒服过……如果没有主人的大肉棒，小狗的小穴就完全没有存在的意义了……”
沈娴一手环着妻子的腰，让她骑在自己大腿上扭腰套弄肉棒的动作能够更加轻松，一手则是伸进乔箬的睡裙内，用力把玩着这两颗被他调教了不知多少年的丰盈巨乳。乔箬的胸绵软奶脂一手都包覆不住，在掌心有着沉甸甸的重量。“女儿推门过来了呦……看到她的端庄妈妈被爸爸抱在怀里插到高潮的样子了呦……”
“咿——！”怀中的娇妻浑身顿时不断发抖，火热紧致的蜜穴更是发狠地收紧，一股股温热的爱液喷洒而出，将早就做好准备垫在双腿下面的吸水布弄湿了不少。直到高潮结束后，乔箬才有些不满地意识到丈夫是在逗自己，“主人好坏……”
“主人……想品尝一下小狗的奶子吗……奶子好涨……只要被主人摸一摸就会十分酥麻，小狗的奶子已经被主人调教成性器了……”
“好……”沈娴低沉的声音传来，旋即将乔箬身上的睡裙衣领解开，低下头将脸埋在乔箬那饱满大奶形成的乳沟间。
“主人……听到小箬的心跳了吗……小箬的洗面奶有没有让主人舒服到呢……”
“小箬的奶子真是太棒了……果然是被我揉大的奶子，感觉像是在乔箬身上的努力耕耘有了收获……”
“所以主人要好好耕耘乔箬的田地……认真勤快地犁地……用粗大火热的工具为乔箬灌注生命的甘露……”
一边是窗外的霓虹灯和车水马龙，另一边是甜蜜缠绵，公然相奸的两人，虽然他们的衣服还穿得颇为严实，但根本无法想象乔箬睡裙下的小穴已经被沈娴的肉棒插成了什么乱七八糟的样子。
要是两小只现在打开门出来，就能看到妈妈的一点上乳，颤悠悠的模样，一看就知道把脸埋进去一定很舒服；妈妈的两条美腿也从两侧跪坐在爸爸的腿上，纤长而曲线优美的玉腿却是在不断发力，带动饱满成熟的娇美女体骑在爸爸身上不断套弄，隐隐约约地从缠绵相奸的父母那里听到一种咕叽咕叽的声音——那毫无疑问就是妈妈的水声了，流着擦都擦不干净的爱液，被肉棒抽插搅拌花蕊，蜜液都被粗长凶恶的肉棒摩擦肉壁磨成白沫……等到两人分开，就可以看到妈妈那玫瑰般的粉嫩性器被干得泛着白沫，像是奶油泡芙一样流出灰白浓稠精液……
正在把乔箬抱在怀里爆奸的沈娴，突然含混地说了一句话，即使脸都埋在乔箬深深的乳沟里，但乔箬还是能分辨出天天一起做爱的爱人的意思。
“小箬趴在地上好不好……我想从后面顶着你的屁股插你的色色小穴……”
“喵呜~请把小箬按在地上当成小母狗干吧~”
沈娴熟练地将乔箬摆成四肢朝地趴在地板上，高高撅起浑圆蜜桃臀的受奸模样，而自己则是摆出扶着粗长肉棒准备后入奸淫乔箬小穴的姿势。
当乔箬四肢着地地趴在地上，像小母狗一样摇着凝脂美臀期待丈夫主人的肉棒奸干时，脑海里浮现的想象是自己和主人在客厅尽情相奸的时候，突然出门的两小只推门出来，发现面前的沙发边沿冒出来一小片白皙的屁股……
“小箬是爸爸主人的性奴小母狗呀啊啊啊啊……”一被插入，乔箬的娇喘叫春便有些难以抑制，为了不惊动屋里打游戏的两小只，乔箬只好用一只手捂着自己的嘴，殊不知这个小小的动作，配合上她早已被调教得浑然天成的温婉成熟气质，是有多么的诱人。换句话说，还有谁能够让乔箬心甘情愿地跪趴在地上，乖乖撅起翘臀给自己干，还被干得捂着嘴不敢出声呢。
“呼……小狗真的好会夹……小狗的小穴怎么插都插不腻……而且每次都会变得更舒服，更契合我……”
“小箬的母狗小穴穴就是为了主人，才适应主人的形状的……又要去了咿咿咿咿咿——”
一边被干，乔箬脑海里却是不自觉又想到，会不会在房间里打游戏的两小只摘下了耳机，听到客厅里两人的色气淫语，更是能听到那节奏明显的啪啪啪声，肉体碰撞的闷响，直接地让人想到现在的画面，温柔体贴的妈妈是怎样如同小母狗一样撅起丰腴浑圆的蜜桃臀，在受奸的同时，两瓣完全成熟的臀肉又是怎样地承受着身后健壮男人的连番肉体冲击……就这样想着，乔箬又捂着嘴巴去了，胸前挂着的巨乳随着身体的颤抖而摇动，简直是在弹跳了，浑圆软腻的扣碗形奶球如吊钟钟摆般，随着沈娴后入时的节奏而激烈跳动摆动……