---
layout:     post
title:      沈娴乔箬的婚后生活
subtitle:   5，陪两小只逛游乐场然后……
date:       2025-2-20
author:     ShenJian
header-img: img/DSC_9479.JPG
catalog: true
tags:                              
    - 煌雯
---
5，陪两小只逛游乐场然后……

“你们俩也站起来活动一下，一天到头要么抱着手机，要么看电脑，要么看电视，躺在沙发上都不挪一下的……”看着两小只裹着被子拿着手柄在沙发上盯着电视，乔箬实在是忍不住，絮叨起来。

沈娴悄悄将妻子拉到一边，而乔箬则是用力地拧了丈夫两下。反正躺在沙发上的女儿们看不见他们俩的动作，也就不用担心这个撒娇般的生气模样被女儿们笑话。“小箬，反正她们还是猫的时候也是天天玩，就随她们吧——”

“不行！她们一天天又不运动，还吃那么多，，到时候胖起来怎么办——”

沈娴思索了一阵，“小箬，你也没有运动的习惯啊？”乔箬狠狠地瞪了丈夫一眼，没好气地说道，“被主人天天干得浑身发软，动都动不了一下，算不算运动啊？！尤其是去逛街的时候，每次都是被主人背着回来——”

“有了，要不咱也带她俩去逛逛街，去公园游乐场玩玩？反正她也不想动，不如就咱带着她活动活动……”

翌日，下午

“哇啊啊啊啊啊啊——！！！！！！”

在家还是一副无精打采样子的两小只，一进游乐场就像是变了个人一样，似是含苞待放的花骨朵，在这一瞬间盛放。刚才的一连串高呼就是两小只在坐海盗船的时候发出的。

而乔箬则是苦着脸瘫在丈夫怀里，夫妻俩坐在长椅上看着女儿们玩得不亦乐乎的样子。陪着她俩玩了一次海盗船，乔箬就双腿发软，有些晕晕乎乎，而正在兴头上的两小只还要再玩一次。

乔箬的肌肤本就白皙动人，在从海盗船上下来以后，微微显得惨白的脸颊反而有种带病西施般的美感，惹人怜爱。“没想到她俩居然这么喜欢游乐场——明明之前还是小猫的时候都不爱玩猫爬架的。“

又一轮海盗船结束，两小只手牵手迈着轻快的步子，哼着歌蹦蹦跳跳地走下台阶，一下来就十分主动地牵着妈妈的手将她拉起来，蹦蹦跳跳地在前面带路。就在此时，边吃小吃边前行的一家三口又看到了一个全新的项目。

伴随着此起彼伏的尖叫声，一个个巨大的气球飘起又落下，定睛看去的话，那“气球”其实是全身的穿戴式设备，包裹穿戴者小腿以外的全身，而这个娱乐设施的玩法，就是奔跑着用力撞击对方，反正每个人的大半个身子都被气囊保护着，也不用担心被撞伤。而实际呈现出来的效果，就是两个人身上的气囊互相撞击，被顶飞出去的人倒地时，又会在气囊的作用下弹起身，门口还附了简易的教学，如果被撞得失去平衡，把脚缩起来就可以像不倒翁一样恢复直立。

“这个好像很好玩耶？冰豆刚才开碰碰车被爸爸欺负得好惨哦，妈妈不会开车所以没能帮忙，那要不这次咱们一起联手，打倒爸爸大魔王~”

”好耶，打倒大魔王~“

乔箬和沈娴相视一笑，看着两小只的玩闹也是接受了这个提议。

穿好气球服，沈娴也大概搞清楚了这东西的构造，头部有气球顶保护，视野不会受到明显阻挡，身体则是被塞进鼓鼓的多个气囊内裹起来，正常站立差不多只有脚踝露在外面，感觉整个人都一下子变成了行动不便的圆球……但还没等沈娴适应好，一个大气球就突然撞了过来，“呀！！！”

“嘿嘿嘿……”冰豆和可乐的坏笑简直就像电视里的邪恶反派，与此同时，趁着冰豆再次扑上来的机会，可乐从侧面展开了偷袭，半空中的冰豆一下子被可乐撞飞，在地上一下子弹了起来。两人顿时开始了互相”报仇“。

乔箬则是刚适应了这个气球一样圆润的气囊服，只要将双脚缩起来，就相当于自己整个人都缩进了弹性很好的气球内，从而可以起到起跳后落地反弹，蓄力凌空撞击的奇效，场地的地面其实是一张巨大的蹦床，更是给这碰碰撞撞的游戏增添了十足的乐趣，毕竟玩蹦床本身已经很有趣了，那么如果加上对抗性的互相撞击呢？

没过多久，和沈娴也开始对决的乔箬很快就发现了一个不适点：这个气球服有些紧，而在对抗沈娴时，乔箬的T恤下摆在气球服里被卷了一点上去，盈盈一握的纤细柳腰也被气囊紧紧裹住，塑料皮的触感不比衣物，好在这个气球一样的气囊服是沈娴为了卫生给全家买的全新的，不过还是让乔箬突然有了一点奇怪的想法。“这个气球服，只在头那里透明哇，看不到别人的躯体的……”

恍惚间犹豫之际，自然也没听到两小只示警的呼声，而当她回过神时，已经是尖叫着被沈娴一下子撞飞出去。好巧不巧地，乔箬的双手正放在胸前准备整理一下自己的衣物，在受撞击后的气囊压迫下，简直就像是在用力地揉自己的胸，两颗粉粉嫩嫩的久经调教的奶头也在胸罩内不知何时充血挺立，摩擦胸罩的触感宛如电流一般掠过高挑修长的娇嫩女体，惹得白皙的两条大长腿下意识地一抖……

偏偏沈娴的这次偷袭撞击力度不小，乔箬几乎是整个仰倒，差点把鞋子都甩掉，“呜哇！这个感觉……就好像被主人一把扔在床上……然后就要被主人侵犯了吧？！”

长久以来的身体本能和肌肉记忆积累至今，一个游戏中的正常环节却让乔箬悄悄想到了很不妙的刺激画面。“自己一定要被主人强行侵犯了吧……见势不妙想要逃跑，却被主人抓着腰一把扔到床上，然后主人就扑了上来——”

好巧不巧，沈娴眼见乔箬失去平衡，正在努力站起来，顿时加紧攻势又扑了上去。这是一个怀着好胜心的男人再自然不过的游戏策略，但在乔箬看来，就完全是一个色情的角度了，“主人真的扑上来了……把小狗压在身下——糟糕，双腿间酥酥麻麻的，好像感觉到了主人在小狗双腿间一下下狠狠顶撞——”

此时已经接近中午12点，其他游客正陆陆续续出场用餐，场地内只剩下了一家四口，而工作人员在得到两小只的”还要继续玩，你们先去吃饭吧“也已离开。

乔箬眼见没有其他人，更加兴奋，T恤早就不知道什么时候被撩了起来，利用傲人的上乳曲线和气囊牢牢夹住，牛仔短裤的拉链也被解开，一只手急不可待地伸进双腿间，中指在湿润温热的花穴内不断浅浅抽插。

气球的半径大概有一米，也就是说，当沈娴撞过来的时候，乔箬就在一米的间隔内堂而皇之地解开胸罩，脱掉内裤，一边揉胸一边撩拨蜜穴偷偷自慰——或者说这根本就不是“偷偷”，明明就是在大庭广众之下自慰！

通常情况下，玩家的双手需要插在气囊的缝隙间保持平衡，但现在乔箬的两只手都在用来自慰，再加上脚底的地面其实是硬质大蹦床，所以失去平衡的乔箬就像浪尖的小舟一般上下翻飞，情不自禁地发出喜悦的尖叫——

而沈娴的连番冲撞就成了小狗自慰时的绝佳配菜，被撞来撞去的失衡感，让站都站不起来的乔箬很自然地想到了曾经的各种场景：“自己一定是在被主人抱起来肏吧……被主人当成大号飞机杯，抱在怀里一下下地往大肉棒上套，整个人摇来摇去——”

偏偏在这个时候沈娴又撞了过来，气囊挤压着乔箬成熟诱人的娇躯，那感觉又像是第一次做爱时候沈娴健壮而沉重的赤裸身子整个压了上来，让自己动弹不得，只能乖乖受奸……

乔箬就这样想着高潮了，而沈娴也终于发现这个小色狗居然在衣服里面偷偷自慰，转头发现两小只在另一个角落打闹，于是凑到乔箬的附近”小狗，要不要到我这里来。“

两人悄悄来到换装区，乔箬脱下了自己的气囊服，钻入沈娴的气囊服里面来，沈娴的气囊服好像是更大型号的，待沈娴重新充气完成，乔箬发现自己竟然是被气囊和沈娴的肉体夹在中间，上面看不见头，下面也看不见脚。

沈娴很自然地双手捧住妻子的臀，手指轻车熟路地拨开内裤，乔箬刚刚一直想念的肉棒便很自然借着爱液的润滑滑入了自己的小穴。就这样接着气囊服的隐藏抱着妻子回到了场内。

而沈娴的注意力都在妻子的身上，没注意到自己竟然走到了场地中间，这里的蹦床垫活动性最大，一旁的冰豆可乐发现这一点，就开始轮番撞了过来。

乔箬听着场地里回荡的几人的喘息声和气囊服撞击发出的啪啪啪的闷响。心里想着这不就是最佳的掩饰，媚眼如丝抬头望向老公，却只看见那诱人的喉结。

沈娴一时没注意，被两小只撞到了空中，而乔箬被沈娴抱在半空中狠狠爆奸，干得两条腿都酥软无力，沈娴腰胯在空中居然还能一下下撞在自己的双腿间发出啪啪啪的闷响，而自己被前后束缚，动弹不得，怎么都无法阻挡那根粗壮巨根的一次次捅刺抽插，一遍遍地摧残敏感娇嫩的花蕊。好在游戏场地的吵闹，巧妙地将乔箬声音中的色色成分全部遮掩了。

两小只并不知道这个气球里面的淫靡景色，只是图着好玩一次次将爸爸的气球顶到空中，乔箬只感觉自己仿佛在玩跷跷板，而身下并不是座位而是沈娴的粗大肉棒，被顶飞又要咯下去，一次次吞吐地更深，双腿不自觉地夹紧沈娴。

终于一次计算失误，两小只的气囊提前落到了沈娴的下方，沈娴自然地从两小只的气囊顶滚落下去，又在地上翻了几圈，双脚朝天，好一阵才恢复平衡。也就是气囊服不透明，不然就会看见乔箬被捏着屁股，从正面被打桩奸淫到高潮不断的失神模样。

似乎一家四口都消耗了颇大的体力，几人回去脱下衣服，出来时的乔箬T恤皱巴巴的，还有小半侧白嫩的纤腰露了出来。冰豆还在一边嘲笑“妈咪，你也该多活动一下了……怎么动一下就累成这个样子哇。”

晚上。

乔箬被红绳捆绑得动弹不得，趴在床上乖乖地撅起翘臀迎接身后沈娴的肉棒冲击，粗长的巨根一次次顶进娇嫩的浅粉蜜穴，拔出肉棒时，花穴嫩肉都会被带得翻出来，又在下一次的抽插下被挤进去……一边插穴，沈娴还一边扇在乔箬的臀上，都泛起了被掌掴的绯红色，耳边传来沈娴的声音：”下次可不许只顾着自己爽不让我去了“
