本以为身份隐藏得很好的笨蛋作者又被新读者骗上床嫩穴被巨根肏到外翻

```
在这里先祝大家新年快乐啦。
希望大家在新的一年里，日进斗精，出入平安哦？诶，不不不，没有打错字呢，诶嘿嘿……
呜，这次也是真实经历改编（真的不是），部分情节经过了夸张处理哦~（不是夸张，全是虚构）
但是还是要提醒各位女孩子，如果遇到可疑的家伙，一定一定一定要立刻逃跑哦？绝对不可以学诺诺这样傻乎乎的就被骗了身子！
总之，希望新年的第一篇更新，大家能看的开心~
```

　  诺诺百无聊赖的看着屏幕上滚动的字幕，一时间怔怔的有些出神。

　　明明今天是元旦，自己却居然找不到事情可做——喜欢的游戏在半个月前就已经通关了，一直追的剧集也因为越来越烂没有了追下去的动力，好不容易翻出一部似乎可以看的电影，看完了却发现是个烂俗到不行的作品。

　　而主人那边……到现在也没有任何的消息。

　　平时节假日的时候，主人总是会以各种各样的理由把自己叫出去，然后玩弄上一整天或是更久，直到节假日快结束时才把自己送回家……好几次自己甚至没有被送回来的记忆，只是第二天醒来的时候就已经在床上了，也就是在那之后不久，自己主动给主人配了一把钥匙。

　　然而，在新年的第一天，自己却没有收到主人的任何信息……这让诺诺多多少少有一些忐忑。

　　就在她犹豫着要不要给主人打个电话的时候，手机突然震动了一下，跳出了一个提醒窗口。

　　一瞬间心情就好了起来的诺诺直接跳下了沙发，一阵小碎步急急的来到手机旁一把抓起。

　　可当她看到手机信息的时候，却不由得呆住了。

　　屏幕上显示的，居然是一条来自推特的私信！

　　这个推特自从自己被主人识破真实身份后，就基本上没怎么再用过了，自己只有平时在寻找色色素材自慰的时候才会偶尔上来翻一翻喜欢的推主，看看色图和小视频什么的……

　　足足有一年多完全不发推文的账号此时却收到了一条信息，让诺诺忍不住有些疑惑。

　　但出于好奇，她还是点开了这条私信读了下去：

　　『您好，请问是P站的作者「诺诺」吗？

　　拜读于您的作品许久，一直对您的文字和描写颇为倾心。

　　昨天于偶然之间发现这个推特账号，又意识到其发布内容与您的行文有诸多相似之处，故发此私信求证。

　　如若您真的是诺诺，谨在此感谢您一直以来为读者带来的，足以让人各方面都十分满足的优秀作品。

　　最后一点小小的私心愿望，可以的话，希望能够与您见上一面，来表达对您的谢意。

　　一个普普通通的读者』

　　诺诺看着这条信息，一时间居然不知道该如何回复。在稍微犹豫了一会儿之后，她翻出了平时用的交流软件，看着依旧没有任何提示信息的主人头像，眉头轻轻的皱了起来。

　　小脸微微鼓起，她将界面调回了推特，然后快速的输入了一段话，点下了“发送”。

　　§·§·§

　　“哎呀，没有想到诺诺居然是个这么可爱的女孩子。刚才诺诺主动向我确认的时候，我还以为自己是来了桃花运，被可爱的女孩子搭讪了呢。”说话的人戴着一副黑色细框眼镜，语气虽然温和却不失沉稳。

　　“唔……就算你这么夸诺诺，这顿饭诺诺还是会让你请的哦？”诺诺有些不好意思的搓了搓衣角，用一句俏皮话掩饰了自己的害羞。

　　大概两个小时前，她直接在推特的私信上同意了对方的见面请求。让她有些惊讶的是，对方正好和自己在同一个城市，甚至距离自己住的地方还算挺近的。

　　经历过被主人闯入住所的诺诺自然不可能再那么笨的直接告诉对方自己的地址，而是约好了对方在一条著名的商业街见面。

　　对方也是极为爽快的就同意了，并且提出了请诺诺吃饭这样的请求。

　　一向是个小馋虫的诺诺理所当然的是答应了。

　　之后就是简单地赴约，确认身份，然后彼此的自我介绍了。

　　不过诺诺是真的没有料到，对方会请她来商业街上最高档的这家餐厅。刚才她只是瞥了一眼菜单上的价格，就被吓得出了一身冷汗。

　　“啊哈哈，没事没事，比起诺诺写作上花费的辛苦，这点小的开销算不得什么的。”眼睛男笑着回答道，表情看上去是真的不以为意。说着，他就真的叫来了服务员，一口气点了特别推荐上的好几道招牌菜。

　　“说起来，诺诺完结也有段时间了呢，何时打算出续作呢？”将手里的菜单放到了一边后，眼镜男问道。

　　“啊……这个嘛……”诺诺一下子有些支支吾吾起来。

　　“没事没事，我明白的。毕竟写长篇是需要仔细规划的，肯定不可能那么简单就动笔……”眼镜男嘴上这么说着，脸上做出了一丝狡黠的表情，“诺诺肯定不是又玩游戏上瘾了，才一直拖到现在的对吧~”

　　“呜，最近的确稍微玩的比较多啦……”诺诺吐了吐小舌头，“但是的确就像你说的，诺诺还是希望可以好好的把第二部的故事设计好再动笔。很多伏笔还没有用上，而且主角们接下来也会面临更多的挑战。”

　　眼镜男的眉毛轻轻一挑：“诶？看来的确是有在认真考虑呢。那，诺诺对于结尾那个重新回归但是被精神控制过的角色，是打算怎么处理？”

　　“啊，她吗……诺诺打算……”

　　之后的用餐，眼睛男一直在针对诺诺之前写的长篇提出各种各样的问题，时不时地还会提出一些自己的看法和提议，甚至有不少点子让诺诺都深受启发。

　　交流到热情的时候，诺诺好几次都说的太起劲以至于忘记了自己正在餐厅，要眼镜男提醒自己趁热用餐，才又急急忙忙的把吃的往小嘴里塞。而对于这样囫囵吞枣般糟蹋高档美食的做法，眼镜男也只是莞尔一笑，完全没有指责或是嘲笑的意思。

　　终于，在小肚子彻底被填饱后，诺诺长长的舒了一口气。

　　她大大咧咧的往椅背上一靠，感叹道：“啊……原来这才是正常的书友交流吗……真的是好让人开心……”

　　可还没等她放松下来，眼镜男的一句话就让她如坠冰窖：“那，不正常的书友，指的是诺诺的主人吗？”

　　刹那间，诺诺的小脸上露出了惊恐的表情，双臂也一下子抱紧在胸前，下意识地做出了保护自己的动作。

　　“啊，对不起对不起，是我唐突了。”眼镜男有些不好意思的摇了摇手，满是歉意的说道，“诺诺的每篇文我都看了，所以……”

　　诺诺微微一愣，然后猛地恍然道：“对哦……你之前说诺诺玩游戏……那是只有那几篇小母……几篇催更的文才提到的事情……”

　　“啊哈哈，不知道诺诺是不是真的有自己写的那么色呢。”眼镜男笑了笑，“不过，安心吧，今天我请诺诺吃饭只是单纯作为读者的交流，没有任何别的意思。虽然……的确挺羡慕诺诺的主人就是了……”

　　诺诺顿时松了一口气：“呼——吓了诺诺一跳……诺诺还以为你会提出什么无理的要求……”

　　“嗯？无理的要求？比如呢？”眼镜男反问道。

　　“……这……这个诺诺怎么……”对方的眼神突然认真了起来，让诺诺有些不知所措，“……比如……唔……比如……比如……威胁诺诺，以真实身份做要挟……逼着诺诺……做些下流的事情……”

　　诺诺顿了顿，又小声补充了一句：“而且，现在这样……的确看上去诺诺像是在做‘爸爸活’似的……跟着有钱的人来这家餐厅，还一副粗鄙的吃相……”

　　眼镜男愣了一下，然后笑出了声：“哪里，我觉得诺诺吃饭的模样很可爱哦。不只是吃饭的时候，讨论自己热衷于的写作时也很可爱，是非常有魅力的姿态。”

　　诺诺的小脸一下子就红了起来：“呜……就……就算你这么夸诺诺……”

　　“这顿饭诺诺还是会让我请的，对吧？”眼镜男轻笑着接过话头，“……嗯……那……我可以提个要求吗？”

　　“什么？”听到对方这么说，诺诺忍不住又紧张了起来。

　　“既然诺诺提到了‘爸爸活’，那我可以今天包下诺诺吗？我正好有想看的一部电影，顺带这里新开了一家新的桌游店，我打算去体验一下。一切的费用都由我来出，诺诺只要陪在我身边就可以了。而且陪同结束后，我会给诺诺一些费用，就单纯当做是读者给作者的打赏。”然后，眼镜男的表情突然变得有些微妙，“在那之后……要不要发展成……更加亲密的行为，完全看诺诺自己的意愿，如何？”

　　诺诺呆住了。

　　“唔……听起来倒是……非常传统日式的‘爸爸活’……”诺诺小声嘀咕了一句。之前去日本交流的时候，她倒是做过两三次，只是都没有发展到肉体行为。

　　她定了定神，对着眼镜男问道：“那……你会给诺诺多少费用？”

　　眼镜男笑了笑，一把抓过诺诺的手，不等诺诺来得及反抗，就在诺诺的小手心写下了几个数字。

　　诺诺的眼睛顿时瞪大了：“这……这么多？你没骗诺诺吧？”

　　眼镜男松开了诺诺的手，摇了摇头。

　　“那……那就陪你一下好了……请问……要怎么称呼你呢？”

　　眼镜男的镜片闪过一丝不易察觉的反光，用半带着调笑的温柔声音说道：“嗯，既然都是‘爸爸活’了……就麻烦诺诺委屈一下，忍着害羞叫我‘爸爸’吧~”

　　§·§·§

　　之后的整个下午，诺诺玩的非常的开心。

　　眼镜男的出手非常的大方，不但请诺诺看了最近炒作的极为火热的特效3D大片，还带着她去玩了点评软件上排名第一的剧本杀，而在那之后，他再次带着诺诺来到了另一家相当有名的日料店。

　　一路上，眼镜男都没有再提任何关于结束之后的事情，就连游玩的时候也刻意的保持着适当的距离，维持着绅士的态度。这让原本还在担心诺诺很快就放下了戒心，毫无保留和他开始了畅所欲言。

　　“所以说，真的搞不明白那么有名的大导演，到底是怎么写出这么烂的剧本的……”将一块刺身“啊呜”一口吞下肚后，诺诺一副忿忿的模样，“就咱们玩的剧本杀的故事性都比它强多了……”

　　眼镜男耸了耸肩，一副无所谓的笑容：“所以我刚才一直在说，看过了就算了，毕竟特效还是很不错的……不过诺诺自己是写故事的，的确是会比我更难接受吧。”

　　“不是接受不接受的问题，诺诺是心疼‘爸爸’的钱！这种三流都算不上的垃圾剧情，居然票价敢卖的这么高，简直就是诈骗！”

　　“那，诺诺要不要等下用身体补偿一下‘爸爸’呢？”眼镜男轻笑了一声，开玩笑似的问道。

　　诺诺顿时喉咙里“咕咚”一声，把还没嚼烂的寿司一口咽了下去。

　　眼镜男“噗呲”一声笑了出来，说道：“好啦，看把你吓得，别噎着了。”

　　“唔……嗯……”诺诺点了点头，默默地搓了搓衣角，一下子又变成了刚见面时的闷嘴葫芦。

　　之后的用餐，一副尴尬的沉默始终围绕在两个人之间，直到结束。

　　“好了，诺诺接下来是有什么打算呢？明天依旧是放假的，我今晚是毫无安排的哦？”一出餐厅，眼镜男就如此说道。

　　诺诺看了看眼镜男，一时间有些犹豫不定，对方给她的印象的确不错，可就这么发展成肉体关系，自己多少还是有些……

　　似乎是看穿了诺诺想法，眼镜男突然问道：“如果是诺诺的主人的话，今天会怎么陪诺诺呢？”

　　诺诺轻轻的“啊”了一声，看向了对方，回想起今天游玩时对方的风度和言语，又和平时那个天杀的坏心眼主人做了一下对比，突然就有一种释怀的感觉。

　　“……陪你。”她小声的说道。

　　“嗯？诺诺说什么？”

　　“……今晚，诺诺陪‘爸爸’。”小脸上泛起一丝红晕后，诺诺抓住了眼镜男的衣角。

　　“哦，那我可真的是幸运呢……这附近就有一家很棒的酒店，我们一起去吧。”眼镜男一把抓过了诺诺的小手握住，然后稍稍弯腰，在诺诺的耳边说道，“只是，我的那方面比起一般人有些旺盛，诺诺可能要辛苦了哦？”

　　§·§·§

　　“那……请问……要怎么做呢？”诺诺有些紧张的看着眼前的男人，一丝不挂的小身体微微颤抖着，显然还是有些紧张。

　　不紧张是不可能的，她万万没想到眼镜男说的酒店“很棒”，指的是彻头彻尾为性爱打造这方面。房间里不仅有着摆放着各种情趣道具的玻璃橱柜，甚至还有类似三角木马这样的调教器具。粉红色的夜灯围绕在天花板上巨大镜子的周围，将她身下的圆形水床照的满是旖旎的味道。

　　这个眼镜男……似乎也不是表面看上去的那么人畜无害。

　　“嗯，诺诺似乎被主人调教了不少玩法吧？”眼镜男将领带一扯而下，随手的丢在床头，然后开始一颗一颗的解开休闲衬衫的扣子，“不过，似乎还没有用脚服侍过人的经验？”

　　"没……没有……"诺诺的小脚本能的蜷缩了一下，娇小的趾头紧紧扣在了一起。

　　“那么就尝试一下吧。”眼镜男将衬衫脱下后，直接丢在了诺诺的小脸上。

　　诺诺胡乱的拉下衬衫，然后瞳孔微微收缩了一下，接着就是一身小小的惊呼。

　　之前外表看上去满是斯斯文文书生气的眼镜男，居然有着不输一些健身教练的傲人身材，不仅看上去十分精壮干练，腹部更是有着足足六块肌肉。而当诺诺看到他脱去裤子后露出来的家伙后，就更是被吓了一跳——她本以为自己主人的肉棒就已经是怪物一样的大小了，可眼镜男的本钱似乎还要更加……雄伟……

　　“对了，额外提个要求，诺诺等会儿足交的时候，自己也稍微自慰一下吧。”眼镜男的肉棒微微的翘起了一些，“就当让‘爸爸’饱个眼福的同时，也让小穴也提前做些准备，不然这个家伙进去的时候诺诺怕是要吃不消哦？”

　　诺诺的小手微微的攥紧了手里的衬衫，点了点头小声结巴道：“呜……知……知道了……诺诺照做……就是……”

　　眼镜男笑了笑，直接爬上了水床，大字型躺在了正中央，双手枕着脑袋一副等着看好戏的表情，只留着那根近乎有些非人的肉棒笔直的指向天花板。

　　诺诺小屁股一路蹭着床单，挪到了眼镜男的对面，用白嫩光滑的脚心轻轻夹住面前已经昂首挺胸的肉棒，开始慢慢的上下摩擦。

　　“嗯……看起来的确是没有经验呢……”眼镜男有些好笑的看着生涩的诺诺，直接伸手捏住了诺诺的小脚。

　　在诺诺的轻呼声里，眼镜男耐心地指导道：“用的力气太小了哦……硬起来的肉棒要用稍微重一点的力气夹住，再快一点的摩擦才会舒服。还有，不要单纯的用脚心上下摩擦，也要学会用脚趾……嗯……对……就是这样……平常人的话，也可以用脚趾间的缝隙夹住肉棒转动，不过我这个尺寸配上你这么小巧的脚，估计是不太行了……”

　　就这样，诺诺一边听从着对方的指示，一边开始了相应的侍奉，时而双脚夹住肉棒来回搓弄，时而用足尖轻轻抵住龟头摩擦，没一会儿就让眼镜男发出了舒爽的声音。

　　“嗯……看起来诺诺不仅写文很棒，床事方面也很有天赋呢，这么快就学会了足交的技巧……”眼镜男缓缓的躺倒，一边继续享受一边说道，“可惜诺诺今天没有穿丝袜，不然还可以教诺诺更多的玩法。”

　　诺诺此时已经小脸有些发烫了，只是默不作声的继续用小脚磨蹭着肉棒。

　　虽然自己的三个肉穴对肉棒的触感都已经十分熟悉了，用脚接触肉棒却还是第一次。带着微微有些发烫的温度的性器紧贴着自己有些敏感的脚底，坚挺的肉棒抵着柔软脚心所带来的陌生感让自己有些不安，却也同时充满着新奇。

　　这样的学习体验对她来说也是头一遭，平时如果是主人的话，不但手法和态度粗暴很多，而且自己稍微有点做得不对就会被狠狠的凌辱，屁股和双乳被蹂躏到满是淤青都是很经常的事情。

　　摇了摇小脑袋，诺诺把脑海中的杂念尽可能的甩掉，用脚心踩住了龟头，开始了小心翼翼的研磨。很快眼镜男就发出了倒吸凉气般的“嘶呼——”声，些许透明的汁液也从肉棒的尖端冒了出来，尽数涂抹在了诺诺的脚底，在摩擦时拉出细密的银丝的同时，发出轻轻的粘腻声。

　　正当诺诺因为对方起了反应而感到窃喜时，眼镜男的催促声传了过来：“喂，笨蛋诺诺，别忘了刚才提的要求，差不多该开始自慰了哦？”

　　诺诺只得“嗯”一声后，保持着双脚继续侍奉肉棒的同时，故意分开双腿露出小穴，小手伸下去开始缓缓的自慰起来。或许是因为来之前的路上就一直在胡思乱想今晚会尽力何样的欢爱，又或许是因为学习足交的过程让自己的心跳加速，被手指轻轻搅弄的小穴口居然发出了些许的水声。

　　“诺诺是玩弄阴蒂派的呢，明明床事上这么放得开，手法却和初学者差不多，有点可爱哦？”

　　“诶？”诺诺微微一呆，看着面前完全平躺着的眼镜男，“……这个角度，‘爸爸’不应该看不到吗？”

　　“噗呲……所以我才叫你笨蛋诺诺啊。”眼镜男抬起手，指了指天花板，“你以为这上面的镜子是摆设吗？”

　　诺诺抬起小脸看去，顿时“啊呀”一声叫了出来，原本还在爱抚小豆子的手急急忙忙的捂住脸，侍奉的双足也因为惊慌不小心轻踩在了眼镜男的卵袋上。

　　她没法不害羞……镜中的自己满脸潮红，眼角流露着满满的媚意，双腿大开毫无羞耻心的将最私密的地方暴露在外的同时，双脚还和看上去足以把自己肏坏的巨根亲昵接触着……这幅模样，怎么看都是淫乱到了极致的小淫娃……

　　不过还没等她来得及害羞，眼镜男一声闷哼就传了过来，诺诺急急忙忙的道歉起来：“对不起对不起，诺诺不是故意的……‘爸爸’要不要紧，疼不疼……”

　　她急着调转身体跪坐着，小心地摸了摸被自己踩到的卵袋。

　　“啧……”眼镜男轻轻的咂了一下嘴，正当诺诺以为他会大发雷霆的责骂时，却没想到对方露出了十分玩味的表情，“……诺诺的主人还真是把诺诺调教的很乖巧呐……明明这么听话这么淫荡，偏偏有些方面又傻的可爱……这下等会儿诺诺被我欺负到哭出来，我也不会停下来了哦？”

　　“诶？”

　　“你踩的又不重，我没事的，而且本来用脚轻轻踩着卵袋揉弄，也是侍奉的一种方式。不如说，你现在可以试试？”

　　“诶……诶？！”

　　眼镜男看着诺诺一脸呆着的表情，摆了摆手催促道：“别愣着了，赶紧继续！还有，试着把手指伸进小穴里刺激一下敏感点吧……做过那么多次，对自己哪里舒服应该很清楚吧？”

　　诺诺的小嘴动了动，想要说些什么，但最终还是乖乖地按照眼镜男所说的，重新调整回原来的姿势，一只小脚继续摩擦着龟头，另一只则用足尖抵住卵袋轻轻的揉弄，右手则摸上了小穴，迟疑了好一会儿，还是一咬牙把中指缓缓地挤了进去。

　　几乎是立刻，诺诺的表情就变成了有些苦闷的模样，轻咬着下唇仿佛是忍耐着什么的同时，这个姿势下悬空的腰肢也开始了轻轻的颤抖。

　　“哦？所以诺诺其实并不是不会更舒服的自慰，反而是因为太过敏感所以不敢玩的太狠？”眼镜男露出了宛若饥渴野兽般的眼神，紧紧盯着镜子里诺诺的反应，眼前的刺激让他的肉棒直接硬的有些发疼，隐约之间又胀大了一圈。

　　默不作声的诺诺仿佛是默认了对方的调笑，只是脸上的红晕更加的浓烈了。她那被主人调教过的骚穴对于刺激已经产生了近乎是本能一样的反应，随着小腹处的热意越来越明显，喉咙中细密的喘息也愈发急促，她有些自暴自弃的用左手故意掰开小穴，露出里面已经是泛着水光的粉色嫩肉，毫不保留的让‘爸爸’看的一清二楚的同时，右手继续激烈的进出着。

　　终于，在猛地用指肚狠狠的勾住腔道内某处微硬的媚肉后，诺诺的小腰高高的反弓而起，一道清澈的淫汁直接从小穴里激射而出，喷洒在了被小脚包裹着的肉棒上。

　　保持着腰肢高高挺起的姿势连续痉挛了好几下后，诺诺再也支撑不住酸软的身体，重重的砸回了床面，在宽大的水床上荡出一阵涟漪。

　　“诺诺居然自己先高潮了，小穴看来被开发的很棒呢。”眼镜男坐起身来，看着瘫在床上的诺诺，忍不住再度调笑起来，“只是这样的话，‘爸爸’可还没享受够诺诺的侍奉，接下来就要辛苦诺诺的小穴了哦？”

　　说完，眼镜男就抓着诺诺的脚踝，一把将诺诺拖到了床中央，然后将身体伏在了诺诺身上，沾满了先走汁的肉棒在诺诺刚刚高潮完后还微微颤抖着的小穴口上来回磨蹭着，对着诺诺的小嘴强硬的吻了上去，在用几乎快要让诺诺窒息的热情吮吸撬开诺诺的嘴巴后，灵活的舌头如同水蛇一般钻了进去翻搅起了诺诺的口腔。

　　感受着炽热鼻息零距离喷洒在自己的脸上，动情的诺诺也很快就放下了防备，乖巧的伸出小舌和“爸爸”的舌头纠缠在一起，甜腻腻的热吻也发出了些许汁液交换的水声。

　　“啾姆……哈啊……呜嗯……爸爸……诺诺……唔啾……想要……”

　　沉醉在仿佛是恋人般的情吻里的诺诺没一会儿就双腿主动的分得大开，挺起小腰用湿漉漉的小穴摩擦起“爸爸”那滚烫坚硬的龟头，穴口的嫩肉更是因为发情而变成了淫靡的艳红色。

　　眼镜男轻笑了一下，没有像诺诺的主人那样坏心眼的要求诺诺说得更明白些，而是直接抱着诺诺的腰部拉向自己，肉棒对准小穴口后就一鼓作气的突入到诺诺那已经烂湿了的蜜穴之中。接着他就用手抓住诺诺的小屁股，强行把诺诺的整个儿下身都抬了起来，让诺诺只有背部和小脑袋还靠在床上，把诺诺当做飞机杯似的开始抽插起来。

　　“呜！好……好激烈……爸爸……也有……嗯啊……这样粗暴的时候……哈呜……”

　　诺诺轻咬着牙，满脸潮红的淫叫着，被强行抬起来的小腰止不住的颤抖，双手死死的攥住床单，表情又是痛苦又是享受。

　　“诺诺不就喜欢这样的吗？太过温柔的话，反而会让诺诺发情的小穴得不到满足吧？不如说，诺诺抖成这个样子，看起来是相当舒服呢。”

　　“爸爸”使劲的捏了捏诺诺的小屁股，肆无忌惮的释放着积累到现在的性欲，他一边把诺诺拉向自己，一边不停地把龟头顶在诺诺的花心上。

　　“呜！”诺诺的小身体顿时猛地一抖，被“爸爸”抓住的小屁股也顿时绷得紧紧的。“哈啊……好……好深……被‘爸爸’顶到最里面了。”

　　“只是龟头和子宫口稍微亲亲就吃不消了吗？我可还没有全部插进去哦？”“爸爸”笑了笑，拉起诺诺让她看清两人的交合处。

　　原本还沉浸在快感里的诺诺定睛一望，顿时就被吓得清醒了不少，刚才还散发着媚意的小脸也一下子变得有些慌乱——“爸爸”的肉棒至少还有三分之一在外面，而自己的子宫口此时已经清晰的感受到龟头的温度了。

　　“怎……怎么还有这么多……”只是稍微想象了一下这一整根怪物全部捅进自己小穴的感受，诺诺就忍不住打起了退堂鼓。

　　尤其，“爸爸”的肉棒是典型的塔形阳具，最粗的部分全在根部的位置，自己的小穴现在已经被撑得满满当当的了，要是被这么粗的部分挤进去……

　　但是“爸爸”并没有给诺诺反悔的机会，而是保持着插入的姿势，直接将诺诺一口气拉起抱在怀里，一副完全不让诺诺逃走的态度。

　　“呀啊——”姿势的突然改变让诺诺颇有些猝不及防，自己的重量带着身体猛地下沉了一些，子宫都被被粗壮的龟头顶的变了形状，让小腹微微隆起一小块，“不……不可以这么深！诺诺……诺诺要……喷出呜咿——”

　　还没等说完，诺诺的小脸就变得一片潮红，身体微微的绷紧，小穴微微用力的咬住肉棒的同时，感受着自己的腔道被“爸爸”的肉棒所强行撑开的形状，呜咽着从小穴口喷出了一小股淫汁。

　　“啧啧，诺诺还真的是很敏感呢，这下‘爸爸’就算变得过激一点，也是诺诺的错了哦？”

　　说着，“爸爸”就把肉棒拔出了诺诺的小穴，然后拉着诺诺的小脚将诺诺拖至床边，双手穿过诺诺的双腿按在后腰上，直接将诺诺抱了起来，挺立的肉棒再度对准了诺诺的小穴口，微微一挺腰将半根挤进了诺诺的体内。

　　“啊呜……这个……这个姿势……不可以！”仿佛意识到了接下来要发生什么，诺诺抬起小脸，有些害怕的看着“爸爸”，“……这样子……要是把诺诺当秋千一样……诺诺会……会……”

　　小脸红扑扑的诺诺轻咬着嘴唇说不下去了。

　　“嗯，会……怎么样呀？”“爸爸”难得的露出了一丝坏笑，然后双手微微一松。

　　瞬间，诺诺的身子就直接落下，体内的龟头再次狠狠的顶在了最深处。诺诺顿时被刺激的浑身一软，马上双臂搂紧了“爸爸”的脖子，双腿也勾住了“爸爸”的腰肢，缠在“爸爸”的身上不敢乱动，生怕再掉下去哪怕一丝丝，让自己的小穴被入得又深又狠。

　　“嗯？所以到底是会怎么样呀？”感受着龟头被子宫口紧紧箍住的快感，“爸爸”托着诺诺小屁股的双手慢慢转移到了诺诺的后臀上，随后用力向下一压，迫使着诺诺的小穴吞入更多的肉棒。

　　“呜呜——！不……不行，太粗了……诺诺……穴穴没吃过这么粗的……会坏掉的……”

　　诺诺的脑海里清晰的感受到了与主人完全不同，极为陌生又有些夸张的形状，怪物一样的大小把腔道里的媚肉毫不留情的扩张开，甚至把褶皱都一点点的拉扯变平。诺诺顿时呼吸都急促了起来，轻声的淫叫不停地从喉咙里漏出。

　　“是吗？那看来以后有机会的话要多肏几次诺诺，这样诺诺的小穴才能够记住‘爸爸’的形状，好好适应。”

　　“爸爸”一边低头亲了亲诺诺的额头，一边抬起诺诺的小屁股，感受着龟头被子宫口紧紧吮吸着，直到终于分离的那一刻，又狠狠的按住诺诺的小屁股下压，腰部也随之猛地向上顶去，将肉棒又狠狠的捅了一大截进诺诺的柔嫩小穴里。

　　“呜咿——————”诺诺的喉咙里放出了一声长长的哀鸣，身体一下子绷紧，然后剧烈的痉挛了起来，原本瘫软的身体不知道哪里来的力气，像八爪鱼一样死死缠在了“爸爸”的身上，被强行撑开的小穴猛地收缩起来，深处的腔肉用力的咬住了肉棒，不知是在害怕肉棒的进一步深入，还是因为过量的刺激而反过来对肉棒热情的拥吻。

　　“呜……不要……不要再往里插了……哈啊……诺诺要被……撑坏了……”

　　诺诺的声音里已经略微带上了一点点的哭腔。感受着烂软的花心和滚烫的龟头亲吻在一起，她闭上眼睛，微微伸出小舌头，不停地轻喘着，小穴里的媚肉有节奏的蠕动收缩着，努力的适应着陌生的形状。像是怕被滚烫的巨根灼伤了似的，她悄悄的抬起了一丝丝小屁股，试图让花心微微远离龟头一些。

　　然而敏锐的“爸爸”却一下子就识破了诺诺的逃兵行为，立刻就摁住诺诺的小屁股，让龟头重新抵了上去，接着就在诺诺那显得有些可怜的淫叫声里，开始了大力的抽插。

　　“呜呜！轻……轻一点……呀啊！呜——”

　　粗大的肉棒快速的进出着自己的小穴，连带着入口的嫩肉都被带的微微外翻了出来，诺诺顿时有些受不了的求饶起来。但还没等她说完，深处的子宫口就被狠狠的顶了一下，顿时口中原本的话语变成了淫乱的轻叫，四肢的力道也像是被撞散了似的，有些抱不住“爸爸”的身体了。

　　然而“爸爸”听着诺诺的求饶，反而更加猛烈地抽插起了诺诺的肉穴，甚至不知不觉间肉棒的每次进出都变成了几乎全根拔出，只留着一颗粗大的龟头还在诺诺的身体里，紧接着就又狠狠的没入诺诺的小穴中，重重的撞在诺诺的子宫口上。

　　“不行了，诺诺要被……撞散架了……啊啊——要坏掉了……”

　　连续的猛力冲撞很快让诺诺完全的脱了力，四肢软绵绵的挂在身体两旁，小脚更是因为踩不到地而胡乱的空踩着，重力带着身体一点点的下沉，子宫口也因此被龟头逐渐撑开，进一步加剧了快感，让身体更加的无力。

　　然而“爸爸”——不知不幸还是幸运——是个相当守信的人，他真的如同之前所说的一样，即使诺诺哭着求饶，也没有丝毫停下的打算。

　　于是，在近乎是野兽交配般的猛烈交合下，诺诺很快就双眼微微的翻白，小脸也成了完全融化的模样，四肢已经完全不再动弹，只是随着抽插的力道轻轻的来回摇晃，小穴里的淫汁已经是一路顺流而下遍布满了双腿，直至脚尖滴落，在地上淅淅沥沥的撒的到处都是，而最深的子宫口也已经被撞得彻底烂软。

　　“哦……哦啊……不……停……咿啊——坏掉……撑开了……呜哦——”

　　看着怀里的诺诺发出了宛若雌兽的浪叫声，“爸爸”满足的笑了笑，却并不打算就此放过诺诺。感受到诺诺的子宫口变得松软稀烂后，他将肉棒再次缓缓抽出，然后用力狠狠一撞，将龟头直接顶入了诺诺子宫中。

　　滚烫的温度直接烫得诺诺的小子宫猛地收缩起来，诺诺也随之激烈挣扎起来，再度紧紧缠住“爸爸”的身体，浑身触了电似的疯狂颤抖起来。过于强烈的刺激，和宫口从未有过的扩张程度让她完全无法思考，只能彻底沉浸在如潮水般的快感里不停地绝顶，小穴口更是连着数秒激射出水箭般的淫汁，随后便是温热而清澈透明的液体从穴口上另一个小孔缓缓的溢出，将交合处淋上了淡淡的骚味。

　　“诶呀呀，诺诺这就失禁了吗？多少有点太过敏感了哦？”“爸爸”调笑着将诺诺的微微抬起，让两人交合处涌出的淫水混合着尿液滴落在地上，汇成一小滩淫湿微骚的小水湾。

　　“只可惜，‘爸爸’还不打算结束哦？”

　　感受着肉棒被从未有过的紧致包裹着，“爸爸”忍不住抱紧诺诺的身子，如同使用飞机杯一般快速抽插着，肆意发泄着自己越烧越烈的欲望。

　　诺诺此时已经什么话都说不出来了，只是随着抽插的动作，伴随着自己的小穴一下下撞在“爸爸”的小腹上发出的啪啪响声，不断地放声浪叫着，整个人如同娇小的秋千一样不断地起起落落，小穴口的嫩肉一次又一次的被带的外翻，甚至肉棒几乎全拔出来的时候，包括龟头在内的最前端还有几乎三分之一的部分被粉嫩的腔肉包裹着，而紧接着粗大的怪物就再次毫不留情的捅进身体的最深处，狠狠的撞在子宫壁上，把原本孕育小生命的神圣地方都当成了下贱的自慰道具，撞得子宫几乎变形的同时，也在诺诺的小腹上顶出一个显眼的隆起。

　　如此的动作几乎是反反复复不间断的在诺诺的体内进行着，即使她的意识并不愿意，身体却也逐渐被迫适应，乖巧的履行着飞机杯的职责。在肉体碰撞和诺诺的淫叫声里，“爸爸”的肉棒逐渐胀大，随后便是一阵彻底的爆发，火热的精液从龟头中争先恐后的涌出，灌进了已经变成了肉棒套子的小子宫里。

　　也就是这一刻，诺诺所有的娇喘和淫叫都停止了，小嘴张的大大的，像是溺水的人要拼命呼吸似的，却发不出任何的声音，只有被烫的剧烈痉挛的子宫，以及完全止不住抽搐的身体，小脸的表情此时已经与交配的雌性别无二致，成了绝对不可以被人看去的淫靡模样，嘴角也微微的溢出津汁，舌头完全吐了出来。

　　“爸爸”的眼睛紧紧的盯着诺诺，将诺诺高潮的淫靡模样刻进了脑海中的同时，彻底释放的肉棒还在继续喷发着精液，一股一股的浇淋在诺诺的子宫里，直到诺诺的子宫都被精液所填满。

　　“诺诺现在的表情...是一只合格的雌畜哦～”亲了亲诺诺满是泪痕的小脸后，“爸爸”如此赞许道。

　　满身香津的诺诺在痉挛了许久之后，才无力的瘫软在“爸爸”的怀里，像是离了水的鱼儿一般时不时的轻抽一下，只留有沉浸在余韵里的小穴还在裹着肉棒缓缓地蠕动，把其中残留的精液毫无保留的榨取出来，注入到已经被灌得微微隆起的子宫里。　

　　§·§·§

　　诺诺是被第二天溜入窗帘的阳光弄醒的……或者说，她一开始是这么认为的。

　　轻轻撇开小脸，躲开刺眼的光芒，诺诺微微扭了扭身体，顿时就被遍布全身的酸痛弄得一阵呻吟。

　　可还没等自己缓过来，她就觉得自己的身体似乎有些不太对劲……准确的说，是小穴莫名其妙的有种湿漉漉的，黏糊糊的……快感……

　　勉强抬起小脑袋后，诺诺顿时惊叫出声：“你……你在做什么呀！”

　　昨晚将自己折腾的死去活来的“爸爸”，此刻居然扒开着她的双腿，脑袋直接伸进了她的两腿之间，紧紧的贴在自己的私密之处上。

　　“哦~诺诺醒了吗？早上好。”“爸爸”抬起脸来，舌头轻轻舔去了嘴角的一丝津汁，笑眯眯的对着诺诺打了个招呼。

　　“呜！别……别……诺诺还没缓过来……”诺诺伸出小手按住“爸爸”的脑袋，想要将他推开，却因为酸软而使不出任何力气。

　　“就是因为没缓过来，才要好好给诺诺做足前戏哦？不然等会儿做的时候诺诺可是会疼得哭出来的。”“爸爸”冲着诺诺眨了眨眼睛，不由分说的直接把诺诺的腿抗在了肩膀上，如同和爱人亲吻一般吻上了诺诺的小穴口，轻轻的舔舐着。

　　“等会儿做……不可以的……呜！不……不要，不可以咿咿咿——”被强行抬高小腰的诺诺亲眼看到自己最私密的地方被“爸爸”含在嘴里，羞耻的脸都发烫起来。她扭动了几下身体，挣扎着想要躲开，却因为大半个身体都悬在空中玩全使不上力气。

　　“爸爸”完全无视了诺诺的反抗，只是张开嘴，向着诺诺小穴中灌入热气的同时，舌头也趁机钻了进去，挤开诺诺两片柔软的淫肉的同时，舌尖顺着肉缝触碰到了诺诺敏感的小豆豆，轻轻用力的按压了上去：“姆……啧……诺诺的味道……呲溜……咕……很棒哦？”

　　“呜——！！！”诺诺顿时小腰猛地反弹起来，小手紧紧的捂住嘴巴，试图把所有害羞的声音全部憋在喉咙里，眼睛时而睁大时而紧闭，没过一会儿就充满了朦胧的泪花。

　　“爸爸”感受着诺诺的小穴口分泌出的丝丝淫汁，忍不住直接吮吸干净咽入肚中，而后就重新将焦点放在了诺诺的阴蒂上，舌尖重新抵住小豆豆揉弄的同时，时不时的还含住用时有时无的力道吮吸着。

　　一直被刺激着身体最为敏感的一点的诺诺哪里吃得消这种侍奉，小脑袋立刻就剧烈的摇晃起来，可身体里的快感依旧像是电流一般不受控制的到处乱窜。不知不觉间，她的两条小腿绷的笔直，脚趾不停地蜷缩又舒张开，小腰也轻微的开始了痉挛，终于在又一次被吮吸到了舒服的地方时，浑身一下子狠狠的颤抖了起来，一小股淫汁像是水箭般飚射出了小穴。

　　“爸爸”也在此时张大了嘴，将诺诺的小穴完全包裹住后，把所有的淫液尽数接下吞了下去。

　　“诺诺的味道……果然很棒哦~”意犹未尽似的舔了舔嘴角后，“爸爸”如此说道。

　　“呜……那……那‘爸爸’可以放过诺诺了吗？”诺诺有些委屈又有些害羞的把小手蜷抱在胸口，一副可怜巴巴的求饶模样。

　　“嗯，虽然差不多了，不过保险起见，还是让诺诺再潮吹一次好了~”说着，“爸爸”就用舌尖挤开诺诺的穴口，向着其中灵活地钻了进去，同时火热的手掌摩挲着诺诺的腰腹软肉，一路向上轻轻触碰到了诺诺的嫩乳。

　　“啊啊——别……别继续呀……呜……‘爸爸’是……贪吃鬼……”慌乱的用小手按住了爸爸作怪的双手后，诺诺的身体忍不住又轻轻扭动了起来。原本就十分酸软的身体在潮吹了一次之后明显更加的脱力，微不足道的挣扎此时反而看上去像是求爱般的撒娇。

　　再次无视了诺诺的请求，“爸爸”把舌头挤进了诺诺的嫩穴中，如同搅动着什么似的，画着圈儿舔弄着诺诺腔内的媚肉，贪婪地品尝着其中的淫靡甜香。因为舌头过于深入，“爸爸”的鼻尖都直接抵在了诺诺的小豆豆上，炽热的鼻息和粗糙的摩擦让诺诺体内的快感进一步的加速沸腾起来。

　　“哈啊——不……不行了……不要再……”诺诺的小脸此时竟是潮红的快要滴出血来，双腿忍不住夹住了“爸爸”的脑袋，蜜穴里的腔肉还没能在沉浸在余韵里太久，就又迅速的开始了蠕动，一股暖流从身体深处猛地升起，再次喷涌而出。

　　又一次将爱液吸食干净后，“爸爸”把脑袋从诺诺的双腿间抽了出来，手指刮干净嘴角的淫汁，当着诺诺的面含进了嘴里，发出了响亮的咂弄声后，紧紧的盯住了瘫软的诺诺，眼中满是侵略性的欲火显露无遗。

　　两度被口淫至绝顶的诺诺，此时的身体已经完全进入了连续高潮的状态，软绵绵的好似一滩烂泥，小小的胸脯一起一伏，分的大开的双腿没有丝毫的力气合拢，被疼爱了许久的小穴此时外唇也已然从粉嫩变成了鲜红色，些许的汁液还在随着媚肉抽搐往外溢出。

　　也正因如此，诺诺很清楚的直到如果自己再被蹂躏一次，今天就绝对不可能再下得了床了。又急又怕的她拼命的调动着全身的力气，翻了个身想要朝着床边爬去。

　　然后她却没有意识到，自己的这个举动在“爸爸”眼里，实际和受伤了的小兽在捕猎者面前挣扎没有区别，而这两种行为都只会更加激起后者的施虐欲。

　　所以，没有丝毫犹豫的，“爸爸”麻利的爬上了床，直接压在了诺诺的身上，身下那早已坚硬滚烫如烙铁般的巨根也毫无保留的一口气捅进了诺诺的小穴。

　　“咿————————”诺诺猛地抬起小脸，发出了小兽被侵犯时一样的悲鸣，身体也狠狠的颤抖起来。

　　“不可以哦？‘爸爸’帮诺诺侍奉了这么久，让诺诺都高潮了两次了，现在轮到诺诺让爸爸舒服一下了。”

　　“爸爸”将整个身体都压在了诺诺身上，让诺诺完全无法动弹的同时，腰部一下又一下用力的向下夯去，撞得诺诺小屁股和水床一起不断地泛出层层波浪。

　　“啊啊——坏……坏蛋，爸爸是……啊啊……坏蛋……”经历了昨晚的伐鞑的诺诺完全提不起力气，只能被动的瘫软着，小手死死攥紧床单，忍受着新一轮的蹂躏。

　　“是吗？可是‘爸爸’却觉得是诺诺太可爱的错呢~而且诺诺嘴上叫着我坏蛋，小穴却咬的很紧哦？‘爸爸’拔出来的时候都要狠狠用力才行。”

　　像是遵循着最本能的繁殖欲望，“爸爸”尽情的抽插着身下的雌性。经过一晚的洗礼后，诺诺的小穴也逐渐适应了他的粗大，只是依旧会在进出之间被带的嫩肉不停外翻，包裹着他的肉棒紧紧吮吸。

　　“哦……哦啊——别……这样……太深了——呜……”

　　诺诺的小身体像是被肉棒钉在床上一样似的，完全没有办法抵抗，小屁股被一下下的狠撞，发出清脆的啪啪响声的同时，也随之抖动着弹出丝丝涟漪，昨晚的欢爱残留在子宫里的精液仍然不少，可微涨的小肚子现在也被强行压成了扁平的模样。

　　“爸爸”对于诺诺的求饶充耳不闻，只是死死的将诺诺按在身下，肉棒一下又一下地不断将诺诺的小穴贯穿，填满，再狠狠撞进在深处，磨蹭着诺诺的穴肉，龟头熟练地捅进诺诺的子宫，将其中精液和淫液搅得乱七八糟后满足地拔出，然后不等诺诺休息半刻，就再次狠狠顶进去。

　　“呜——……呜——……呜——……呜——……”

　　随着肉棒抽送的节奏，诺诺的喉咙里也一下下发出有些苦闷的呻吟，过于刺激的快感让她的双腿绷得笔直，小脚微微用力的蹬着床面，双手死死的反抓着枕头，身体止不住的颤抖。原本龟头连续进出子宫口的刺激就足以让她吃不消，现在子宫里的精液更是被搅得翻天覆地，一时间她整个人都沉浸在快感里，脑子里除了舒服的感觉外，就只有小屁股被不断撞击发出的啪啪声。

　　“诺诺……‘爸爸’的肉棒，是不是很舒服？即使你否认也没关系哦……因为‘爸爸’感觉得到，每次一顶进去……诺诺的小穴就会死死的咬住‘爸爸’的肉棒不放……明明肚子里还有不少精液吧？再被‘爸爸’这样灌精的话……诺诺的小子宫……都要被腌透成‘爸爸’的味道了哦？”

　　“爸爸”一边压抑着剧烈的喘息，一边俯下身去在诺诺的耳边说着下流不堪的淫语，刺激着诺诺的神智，而那用尽全力的摆动着的下体，在水床的弹性加持下，也将诺诺的小屁股也顶的越来越高。

　　或许是被“爸爸”的话刺激到了心底某处羞耻的地方，诺诺一下子狠狠的痉挛起来，一股粘稠淫汁强行冲出被撑开填满的小穴，喷溅出来洒在了交合处的床单上。原本趴好的小身体随着“爸爸”连续的撞击，被压在柔软的床上后反弹而起，进而反过来撞上肉棒，如此循环着，使得每一次的抽插都狠狠深入到了子宫深处。没一会儿，诺诺埋在枕头里的小脑袋所发出的呻吟就完全变成了带着哭腔的淫叫，但到了这一刻，诺诺也已经彻底沉沦在快感的洪流里，完全不再做出任何的反抗，而是乖巧的接受着蹂躏，宛若人形飞机杯让“爸爸”尽情的泄欲。

　　伴随着诺诺突然地潮吹，“爸爸”没有一点防备的肉棒也被诺诺腔内紧致的软肉死死绞住，穴内深处涌出的温热潮黏的淫汁淋在龟头上，让他忍不住大吼一声，用巨根死死的把诺诺的子宫抵在床上，颤抖着胀大后开始了喷发出浓烈的精液。

　　而精液灌入子宫的一瞬间，诺诺也终于抵达了最剧烈的绝顶，小穴里如同喷泉似的飙射出了大股大股的汁液，腔道里的媚肉紧紧收缩着，咬住肉棒完全不肯松下来，身体疯狂痉挛的同时，小脸也彻底变成了不可以被别人看去的高潮模样，小舌头毫无保留的吐出，双眼也微微上翻发白，喉咙里满满的都是雌兽交配般的哭叫。

　　良久之后，诺诺的喘息才慢慢平复下来，身体瘫软成了烂泥的同时，小脸上也已经满是泪痕津汁，昨晚本就饱受蹂躏的小穴此时也只能本能的微微蠕动着，仿佛也感觉到了些许疲惫。

　　直到此时，“爸爸”才满足的长舒了一口气，把即使软下来了些许却依旧尺寸骇人的肉棒拔出了诺诺的小穴，起身将上面的精液和淫液的混合物涂抹到了诺诺的小脸蛋上。

　　然而诺诺已经是真的一点动弹的力气都没有了，她那被撞得一片通红的小屁股一抽一抽的，红肿的小穴更是已经完全合不拢的模样，以至于居然能顺着被撑开的腔道隐隐约约看到小小的子宫口——“爸爸”的肉棒尺寸究竟有多么粗大由此可见一斑。

　　而诺诺那一张一收宛若呼吸般的小穴口，此时还在不停的往外溢出浓稠的精液，偶尔甚至会形成一层薄薄的泡泡，缓缓的膨胀起来后“噗”的一声破裂，散发出淫靡的气息。

　　§·§·§

　　所幸，“爸爸”虽然玩弄诺诺的时候毫不留情，但还是很温柔的开车送诺诺回到了她的公寓。

　　而就在诺诺靠在“爸爸”的身上，扶着小腰颤巍巍的来到自己家门前的时候，她遇见了一个此时绝对不想遇见的人。

　　看着对方稍显不耐烦的表情，诺诺嗫嚅着小嘴，犹豫了许久，终于开口叫道：“主人……”

　　主人回过头来看了诺诺一样，然后眉毛就是高高的一挑。

　　“完了……这下绝对完了……要是主人知道诺诺和别人上了床……”诺诺心中一片绝望，身体颤抖的更加厉害，连站都要站不住了。

　　可让她无论如何没想到的是，主人居然笑了起来，然后说出了一句自己想破脑袋也没料到的话：

　　“怎么样？就和你说她很好肏的吧？”

　　“爸爸”——或者说，眼镜男——笑了笑，推了推鼻梁上的黑色眼睛，点了点头道：“的确很棒，我都要羡慕你了，居然能找到这么棒的小性奴。”

　　“这有什么……你要是想，随时都能上她，我可是没有丝毫意见的。”

　　诺诺张大着小嘴，愣了好一会儿，看了看主人，又看了看“爸爸”，才结结巴巴的问道：“难……难道……你……你们……彼此认识？”

　　主人“噗呲”的一声笑了出来，看向了眼镜男耸了耸肩膀，说道：“看吧？就和你说了她是个笨蛋。”

　　然后，没等诺诺反应过来，主人就走到她的身边，捏住她的下巴笑道：“你的推特ID，就是我给他的。”

　　看着诺诺一副呆滞住的模样，主人双手一摊道：“你就没有想过，要是真的是你的读者，为啥不直接从P站上私信你，而是要特地跑去你那个已经几乎废弃的推特来联系你？”

　　“啊——啊啊——啊啊啊——————”诺诺只觉得双腿一软，直接跪倒在了地上。

　　究竟是因为不用被主人责罚而感到放松，还是被眼镜男骗了身子而感到悲伤，亦或是单纯因为自己的愚笨而感到后悔，她此时此刻并说不上来……

　　她只知道，现在她只想回家好好地睡上一觉，让疲惫的身体和小穴得到休息。

　　可就在这时，主人的话语让她所有的复杂情绪都彻底消失不见，只留下淡淡的绝望感。

　　“诺诺，你……要不要体验一下3P？”