明明吃过苦头却还是不长记性的小母狗又被愤怒的催更读者肏得彻底屈服
```
本文依旧由真实经历改编（真的不是啊喂！），部分情节经过了夸张处理（虚构的东西本来就是夸张的吧！）。
依旧是许久不更新后的赔罪文啦。真的是很不好意思，三次元实在是太忙了，只能说念博士真的好辛苦。
啊？因为玩游戏太投入导致不更新？才没有那回事好不好！！！诺诺很有节操的！哈迪新的一章明天也会发出来的！
另外，一直有人在问诺诺的读者群，之前诺诺嫌麻烦就没弄，不过后来想想还是建一个比较好~所以这篇文也是为了宣传读者群啦，可以说是为了这碟醋才包的这顿饺子的典型了。
什么？你问接下来的更新？啊哈哈……唔……就是……你看，明日方舟水月肉鸽才开，然后11月份战神诸神黄昏也发售，再远一点，明年5月份塞尔达王国之泪也在计划里……所以……嗯……
等下，主人，你为什么用那种眼神看我……呜！！！会更新的！诺诺会更新的！不要拖诺诺去床上——！
饶了诺诺吧，诺诺真的吃不消了！哇啊——救命呀！救
```

　“我说你，现在有反省了吗？！”耳边传来男人略显不耐的声音，诺诺迟疑了一下，还是点了点头。

　　倒不是她真的觉得自己错了，而是一个小时前她赌气的哼哼了几声，结果对方直接把她小穴里的跳蛋从两颗加到了足足六颗！

　　且不说当时她已经被两颗跳蛋刺激了半个多小时，光是手脚都被拷住，口球和眼罩都戴着的情况，就足够让她身体本能的发情了。

　　结果就是，又被迫承受了六颗跳蛋在小穴里横冲直撞，上蹿下跳足足一个小时后，诺诺彻底已经是浑身酥麻，腰都直不起来的程度了。

　　所以，哪怕是傻子面对眼前的这种情况，也会乖乖的点头认一下怂，装一下乖的。

　　然而男人对于诺诺实在是太过了解了，就算表面看上去是点头了，但是那一瞬间的迟疑，以及身体习惯性的小动作，还是让他看穿了诺诺并不服气的事实。

　　“哼哼……好——很好——，没想到到了这份儿上，你居然还有抵抗的小心思……”男人深深的吸了一口气，沉声道，“看来我还是太温和了。嘿，也难怪，和你那堆视频比起来，这点玩闹肯定是没法满足你的。”

　　听到这话的诺诺顿时后背冒起一阵寒意，可还没等她出声抗议——虽然戴着口球也没有办法抗议就是——男人就直接一把把她掀翻过去，接着抓住电线一口气把六颗跳蛋全部拔了出去。

　　诺诺的喉咙里顿时发出了一声极为尖细的悲鸣，但与之相对的，她的小穴却不争气的狠狠喷出了一大股汁液，明明是吃痛的体验，却让她一下子攀上了高潮。

　　“果然……你很喜欢被虐待的感觉吧？”男人阴沉沉的笑了几声，然后一把拉起诺诺的翘臀，肉棒毫不留情的一捅而入。

　　“咿————”还没能从疼痛与快感交杂的余韵里缓过来的诺诺突然就被贯穿了小穴，忍不住又是一声呻吟，脚趾更是不自主的蜷缩成了一团儿。

　　然而，男人将肉棒插入后，并没有急着第一时间侵犯肉穴，而是自言自语起来：“我想想，从5月13号开始，到今天9月30号，你不多不少正好拖更了20个星期……这一盒正好20个，啧啧，只能说巧合这种东西真是让人开心呐。”

　　20个……什么东西20个？！诺诺心里忍不住咯噔一下，她隐隐的觉得，似乎今天要接受的调教，是之前从未有过，完全超乎了她的想象的方式。

　　紧接着便是一阵咔哒咔哒的奇怪声音，男人似乎在手边翻找着什么，然后——

　　“呜呜呜——呜！！！”诺诺只感到屁股上传来一阵钝痛，仿佛是被什么揪了一块嫩肉似的，而且力道还绝对不小。

　　“猜出来是什么了没？”男人嘿嘿的笑了两声，不知做了些什么，诺诺被揪住的那块臀肉就被来回拽了几下，疼的她眼泪都掉了下来。

　　“猜不着的话我也不卖关子了，是你书桌上那盒夹子。”

　　诺诺这才反应过来，男人居然把自己平时用来整理文件的燕尾夹拿来对付自己。她怎么也没能想到，平时只是随处可见的文具，居然能被用在这种地方，而且……相当的让她吃苦头。

　　“这才只是一个而已，慢慢忍着，有你舒服的。”男人的语气里满是戏谑，显然是打算好好享受接下来的施虐过程了。

　　他一边说着，一边又拿起一个燕尾夹，故意拿到诺诺的耳边，开合了几下发出咔咔的响声后，一把抓住诺诺白皙的臀肉，对准被捏得鼓起的嫩肉直接夹了上去。

　　“呜！！！”又是一声可怜的哀鸣，被口球限制住了话语的诺诺只能浑身颤抖着强忍来自臀部的痛楚。

　　“嘶——”男人突然倒吸一口气，然后语气略带惊喜的道：“我说你，难不成……”

　　话音刚落，诺诺就又是猛地浑身一抖——第三个夹子也稳稳当当的落在了她的屁股上。

　　“果然啊~”男人嘿嘿的笑了起来，“每夹你一次，你的骚穴就会紧缩一下。”

　　像是发现了新大陆似的，男人兴奋地将燕尾夹一个又一个接连不断的夹在诺诺的臀肉上，完全不顾身下的可怜小人喉咙里的哭腔越来越激烈。

　　甚至，当诺诺实在是疼痛难忍，忍不住轻扭小腰，想要躲闪着不让他继续夹住臀肉时，男人直接猛地拽住两个原本咬的死死的夹子一口气扯下，当场就让可怜的诺诺痛哭出声，立刻乖巧的不再反抗了——只是，诺诺自己都没注意到，夹子被扯下的那一刻，她的小穴也随之喷出了两股粘稠的淫汁。

　　就这样，直到诺诺原本白皙粉嫩的小娇臀上满满当当的全是夹子，男人才看着盒中最后剩下的三个燕尾夹，略感惋惜的作罢。

　　此时的诺诺身体已经被迫放松了下来——倒不是她不紧张，而是她深切的感受到自己越紧绷身体，疼痛感就越是强烈。所以，为了哪怕只是减缓少许的疼痛也好，她努力的深呼吸着，一边忍耐着强烈的钝痛感，一边强行让自己的身体尽可能的放松。

　　但很快，她的这个法子就行不通了——享受够了小穴收缩按摩的男人此时已是欲望大炽，直接扶住她的双胯狠狠的抽插起来。

　　这一下诺诺可就遭了大罪，好不容易放轻松的身体一下子再度绷紧，痛感加剧的同时，小穴深处被顶撞的快感也加入进来，没一会儿就让她脑子一片浆糊，分不清到底是舒服还是痛苦。

　　可她分不清，另一边的男人却分的很清楚——眼前白花花的可爱臀肉上，十数个燕尾夹随着他的冲撞来回摇晃，仿佛在初春盛开随风摇曳的小花一般——只是，淫靡了无数倍。这幅景象让男人血脉偾张，抽插的力道和速度只增不减，完全不顾诺诺的臀肉被凌辱成这幅模样后，是否还能继续承受他的粗暴伐鞑。

　　诺诺哭了又叫，叫了又哭，即使带着口球都喊哑了喉咙，小穴高潮的就没停下来过，淫汁喷了一股又一股，却依旧不知道这如同地狱般的凌虐快感何时能结束。屁股上的每只夹子每一次的摇摆，都像是一只有力的大手揪住她的臀肉用力拧拽，而此时她的屁股上有足足十多只的夹子，其中的滋味可想而知。

　　终于，在诺诺体会到的痛感渐渐变得麻木时，男人大吼一声，将浓稠的精液尽数灌进了她已然烂湿的小穴。

　　感受到那根熟悉又可怕的巨根抽离了自己的身体，诺诺心中终于长舒一口气，可正当她以为终于可以休息一下的时候，男人居然一把抓住她的双手手腕，将她整个儿从床上提了起来。

　　巨大的体型差让诺诺只能踮着小脚才勉强够着地板，此时的她依旧目不能视口不能言，因此她并无法知道男人又要做什么……当然，多半不会是什么让自己好过的事情。

　　果然，紧接着她就感到微微勃起的乳尖和下身肿胀的阴蒂一阵剧痛——男人居然还在往她的身上添夹子！

　　男人轻笑着看了看喉咙里爆发出啼哭声的诺诺，又看了看终于空空如也的夹子盒，露出了一丝满意的表情。

　　不过他也知道乳尖与阴蒂都是脆弱之处，因此只是简单地提着诺诺，用手机连着换了几个角度拍下了好几张艳照后，便小心翼翼的松开了加上去的三个夹子丢到了一边。

　　不过接下来，他可就没那么好心，也没那么耐心了。他一只手提着诺诺，另一只手粗暴的抓住好几个夹子猛地一拽，将这些牢牢咬住臀肉的文具强行一次性扯掉，在原本娇嫩的肌肤上留下一块乌紫色淤青的同时，也疼的诺诺双腿忍不住一阵乱蹬。

　　但男人自然不打算就此停下，不停的将夹子接连拽下，直到将最后一个夹子也扯掉后，他才将浑身触电一般止不住颤抖的诺诺一把丢在了床上，任由这个可怜的小家伙趴着不停痉挛。

　　将丢的满地的夹子收拾好后，男人便打算替诺诺解开束缚，让她略作休息。可在看到她那副满臀青紫，手脚拘束，性奴气息几乎要溢出来的模样，男人身下的肉棒“咻”的一下又一次高高的抬头了。

　　于是，好不容易得以喘口气，又疼又累，意识渐渐模糊，正要陷入睡意的诺诺突然感到口球和眼罩被取下，紧接着就是整个身体被牢牢的压住，还沉浸在余韵的小穴又一次被狠狠的撑开至满。

　　大脑都还没能反应过来，子宫口就又被抵住，小小的一波高潮感从小腹处升起，诺诺的小脸顿时扭曲了起来，朦胧的睡意和喷涌的快感混杂在一起，露出一副可怜、淫靡而又迷惑的表情。

　　不过，她脑海中还未能聚拢的睡意很快就被彻底驱散了——男人又开始用他那根有自己小臂粗细的巨物蹂躏自己的蜜穴了，而且更让她欲哭无泪的是，因为体型和姿势的关系，男人那副壮硕的身躯每一次下压，有力的小腹就会狠狠的撞在她那已是伤痕累累的臀部上，将她那饱受凌虐的臀肉激起一层小小的波浪。

　　虽然同样是疼痛，但此刻诺诺感受到的却是完全不一样的感受。之前的更多是又钝又闷，却连绵不绝的痛楚，而现在却更多是又刺又麻，一阵阵的激烈疼感。

　　“不行了……呜呜——饶了……饶了诺诺……你饶了诺诺好不好……”终于能够自由说话的诺诺，第一句果不其然，如同往常一样，是带着哭腔的求饶。

　　然而求饶并没有任何效果，甚至反而激怒了正在她身上驰骋的男人：“什么你？又忘了该怎么叫我？！”

　　被恼火的男人故意加大力道狠狠肏了几下后，诺诺立刻明白自己又犯了那个低级错误：“呜呜！！！是主人！是诺诺小母狗的主人……主人轻一点好不好，诺诺的屁股要烂掉了……”

　　“烂掉？烂掉才好，让你好好涨涨记性！”男人恶狠狠的说着，又用力夯了几下小穴，“老老实实受着吧，安心好了，不会真的把你玩坏的……哦，当然，说的只是你的身体而已。”

　　伴随着男人一阵充满了揶揄与狠意的笑声，诺诺新一轮的受虐开始了。

　　§·§·§

　　一周后的某个清晨。

　　诺诺公寓的浴室里，男人正在享受着冲淋。

　　就在这时，浴室的门被突然拉开，满身性爱痕迹，双乳翘臀上遍布着青紫，手臂和大腿上还残留着不少绳索勒痕的诺诺一丝不挂的走了进来。

　　她先是将手中沾满了精渍和湿痕的内衣丢进了洗衣篮，然后看了一眼男人下身那根还沾着些许白色残留物的肉棒，一阵小碎步跑了过去，乖巧的跪坐在地，伸出小手开始清洗眼前这根让她又爱又怕的怪物。

　　“哦？已经变得这么懂事了啊，不愧我每晚亲力亲为的照顾你这副淫乱身体。”男人挑了挑眉毛，将淋浴的龙头一关，大咧咧的往浴缸边缘上一坐，说道，“想早点完事的话就像之前那样。先把肉棒舔到足够硬，然后自己坐上来努力扭腰吧。记得要在身上涂好沐浴露，乖乖的帮主人清洁身体哦。”

　　诺诺像是小狗一般紧跟着爬了过去，却没有急着舔肉棒，而是小声抱怨了一句：“可是……过一会儿主人就会嫌弃诺诺动的太慢，直接把诺诺摁在浴缸里乱肏了……”

　　男人“噗呲”一声笑了起来，回道：“你未免把主人想的太坏了吧？我最多就是抚摸一下你那肿起来的小豆豆，再揉一揉这几天开发后逐渐变软的菊穴，这样你才好更快的潮吹不是吗。这么好心的让你快点舒服起来的行为，居然说我嫌弃你，看来等下要好好把你抱起来肏一顿了。”

　　说着，男人摸了摸诺诺的小脑袋，微微用力的向下按了按，命令的意味不言自喻，“不过没关系，和平时相比也差不了多少，诺诺的话肯定撑得住的。”

　　只是想象了一下男人所说的画面，诺诺的小脸就忍不住泛起一丝潮红，却还是嘴上不肯妥协，一边张开小嘴含住龟头轻舔，一边试图争取让自己好过些：“呜，诺诺错了……主人可不可以怜惜一下诺诺……呜姆……就，就是……那个……用正常的姿势做好不好……哈呜……不然像之前那样把诺诺抱起来肏的话，诺诺明天又要下不来床了……”

　　“嗯？是指抓住你的双脚，整个人压在你身上，让肉棒顶住子宫的姿势吗？”男人明知故问道，“可以是可以，但是感觉那样来的话，你还没等我射出来就会自己先高潮好几次吧？等到最后我做完的时候怕是烂泥一样咯？”

　　“呜……可……可是不管用什么姿势，诺诺最后都会被主人肏到瘫软的……哈呜——”诺诺有些委屈的小声抱怨了一句，低下头去含住了整根肉棒开始了细致的舔舐。 

　　听到这让人征服感与满足感双双爆棚的话语，男人终于忍不住笑了起来：“起码把你抱起来肏的时候，你不会软到连小穴都收不紧的程度啊。”

　　诺诺顿时更加委屈了，吐出肉棒小嘴一撇道：“收不紧也是因为主人肉棒太粗了啦！每次还都做什么久，诺诺小穴当然会合不拢了……”

　　男人煞有介事的“哦”了一声，讥讽道：“真的？那要是合不拢的话，为什么之后我插进去菊穴里的时候，小穴里的淫水和精液一起井喷出来？”

　　被戳到了羞处，诺诺顿时支支吾吾了起来：“那……那是……因为……呜……因为子宫都被灌满了，所以从菊穴那边顶住的话肯定会喷出来的呀！”

　　瞧见诺诺窘迫的模样，男人更加得意了，嘴角几乎控制不住的向上翘起，好容易才憋住了没有再笑出声：“对对对~之前几乎从浴缸里一口气飚射到马桶上，只是单纯的被挤出来而已，才不是你再次高潮之后精液混着淫水的一股脑儿全喷出来的缘故。”

　　这下诺诺再也反驳不出任何话了，只得低下头卖力的舔弄起肉棒，似乎这样就能让自己的羞耻心暂时麻痹。

　　男人顿了顿，又笑道：“不过还真的是要感谢你，要不是你又拖更这么久，我都找不到理由来上门调教你，也就见不到你这几天淫荡的模样了。”

　　“呜……诺诺下次不敢了……下次再也不拖更了……”将肉棒贴在小脸上后，诺诺抬头满是屈服的看着眼前的男人。

　　“什么？居然还想着下次？还没有被罚够？”男人故意恶狠狠地道，看着诺诺慌乱着摇头的模样十分满意，却还是坏心眼地说道，“摇头？那就是没有咯？可以，等下好好让你被罚个够~不过，现在先把注意力集中在面前吧~”

　　看着身下的小可怜满脸委屈的表情，却还是用娇小的舌头舔弄着与之大小完全不相称的粗壮龟头，男人不禁想起平日里欺负她的时候，不管是上或是下，只要尽根插入，诺诺就必然会身体鼓起的模样，顿时更加兴奋起来，肉棒也更加坚挺了几分。

　　他摸了摸诺诺的小脑袋，笑道：“不过就这么几天时间，你也差不多被调教成了称职的小母狗了呢，虽然时间不长，但是口交技术已经锻炼的这么好了。唯一的缺点就是总想着会有下次，看来还是要继续再调教一段时间……”

　　“呜啊！刚才说错了，没有下次，没有的……”诺诺顿时急急忙忙的辩解道，然后像是表达认错的诚意一般把肉棒深深的含进小嘴里开始吞吐，连男人的揶揄也不敢还嘴，只是的按照之前被训练的记忆侍奉着巨根。

　　“嘿嘿，这么乖？看来这几天没白疼爱你呢~唔——舌头要更加努力绕着龟头的部分舔！还有，手也别闲着，按照我教你的那样揉弄蛋蛋，不然小心和前几天一样，下巴都要脱臼了还没让我射出来。”

　　说着，男人瞄了一眼诺诺的下身，看到她那已经让淫汁在腿根和地砖之间拉出一条银丝的小穴，又略带着施舍语气的补充了一句：“发情了的话，允许你一边口交一边自慰。”

　　得到恩准后的诺诺没有立刻开始自慰，先是按照主人说的，用小手轻轻的揉搓了好一会儿主人那壮硕的卵袋，直到舌尖已经尝到了先走汁的些许咸味，才敢将另一只小手伸下去，开始揉弄自己的花穴。

　　如此一来，浴室里就突然变得安静了下来，只有龙头尖上滴落的水声，男人享受出的粗重呼吸声，诺诺主动吞吐肉棒时噗呲声，以及自慰时发出的咕叽咕叽水声。

　　这样的气氛持续了一会儿，直到浴室里的雾气开始散去，温度也正好让赤裸的两人感到有些凉意时，诺诺轻轻的“呜”了一声，喉咙便被顶出一小块隆起，紧接着便是用力吞咽的声音。

　　男人长长的舒了一口气，将肉棒从诺诺的口中拔出，故意坏心眼的把龟头尖上残留的一些精液抹在诺诺的小脸和眼睛上后，转身便进了浴缸，扭开龙头放水准备泡澡。

　　诺诺用小手胡乱的将男人抹在脸上的精液擦掉，顾不上满脸满嘴都是腥臭的味道，就紧跟着男人进了浴缸，背对着男人调整好姿势，扶住那根依旧坚挺着的巨根，对准小穴坐了下去——她可不敢再想着先洗干净脸再去侍奉主人了，上次自己因为这么做而被主人责怪怠慢，整整一晚上主人做爱后都没中出，而是将所有的精液全部糊在了她的脸上。那个晚上，她连眼睛都睁不开，只要呼吸就全是精液的浓烈气味，以至于第二天她不管闻什么都依旧残留着那股味道，差点以为自己嗅觉失灵了。

　　就这样，随着水面一点点的上升，诺诺扭腰的节奏也逐渐加快，但是她知道，不管她多么努力，这些都是徒劳的。被调教了整整一个星期后，不仅主人对她的身体了如指掌，她同样对主人的习惯也熟门熟路了。

　　果然，当浴缸里的水终于淹没两个人大半的身体后，男人转头关掉了龙头，双手扶住了诺诺的腰。

　　诺诺回过头去看着男人，轻咬着小嘴，眼神里满是哀求，却被男人轻轻的“嘿嘿”一笑击碎了心底的一丝希望。

　　下一刻，男人就如同往常一样开始了激烈的挺腰。

　　即使已经侵犯了她一整晚，男人的性欲还是十分热烈，靠着池水的浮力以及惯性，肉棒一下又一下的深入到诺诺小穴的最深处，时不时的将些许热水带进去，与爱液混合在一起，烫的诺诺娇声不断。

　　兴许是之前的求饶让男人动了恻隐之心，今天他并没有做到一半就把诺诺抱起来像飞机杯一样的使用，而是保持着现在骑乘位的姿势到了最后，在诺诺的身体里又注入了一泡火热的精液后便将肉棒拔了出来。

　　精疲力竭的诺诺依偎在男人的胸膛上，激烈的喘息着，身体又酥又软的她望着池水里，自己的小穴口不断地漂出一缕缕白色的粘稠，羞的赶紧撇过视线。

　　男人大概是真的满足了，也没有继续在欺负诺诺，只是用粗壮的手臂抱住了她的纤细的腰肢，往怀里搂了搂。

　　这个星期里，每每这种时候，诺诺总会产生一种错觉——身后的这个把自己侵犯到死去活来的混蛋，似乎也是个不错的人。

　　除去在性事上过分到几乎不当人，男人其他地方倒也没有真的为难她。而且，虽然玩弄她的手段的确过分，但她若是真的吃不消了，男人也会好好的让她休息；各种变着花儿的玩法固然激烈，男人却也始终保持着不让她留下伤口或是后遗症；甚至自己累瘫到无法行动时，男人还会做点简单的东西喂她吃。

　　该不会……自己其实……委身于他也不错吧？

　　这个念头一冒出来，诺诺顿时吓了一跳，立刻用力摇了摇小脑袋。

　　开什么玩笑！这可是上一次一见面就迷晕了自己，还强奸了一通的大恶人！

　　而且这一次，整整一个星期她都被欺负的欲哭无泪，身上几乎就没有白白净净毫无痕迹的时候！

　　男人望着诺诺时而安心，时而纠结的表情觉得有些好笑，却也懒得去问她又在想什么些乱七八糟的东西，沉吟了一下道：“说起来，忘记问你了。”

　　“啊？什……什么？”诺诺一呆，下意识地答道。

　　“为什么这次又拖更那么久？”

　　诺诺张了张嘴巴，表情顿时显得有些恼怒——这个混蛋沉浸在侵犯自己的愉悦里，足足过了一个星期才想起来问自己这个最初就该问的问题吗？！

　　而且，哪有什么都不问，上来就先惩罚自己的！

　　但是此刻男人明显心情正好，她自然也不会傻到去触对方的霉头，只是支支吾吾了几声后说道：“就……唔……就是……没什么灵感啦……想不好怎么写……”

　　“真的？”男人的语调里完全是一副不相信的语气，“不是因为玩游戏上瘾了就不管不顾了？”

　　“真……真的……”诺诺的声音连她自己都听得出来有多心虚。

　　“嗯……所以不是玩明日方舟玩的太开心了，甚至跑去单独写了个文。也和你steam上300多个小时的老头环，以及switch上200多个小时的异度之刃3都没关系咯？”

　　这下诺诺彻底不吱声了，只是用小手胡乱的玩弄着池水。

　　男人嗤笑了一声，也不再戳穿诺诺，长长的伸了个懒腰后，用力揉了两下诺诺的酥胸道：“好了，差不多也该按照惯例给你放尿了。”

　　原本还在考虑要怎么进一步敷衍对方的诺诺听到这话，顿时脸色变得慌乱无比：“别……别再玩放尿了！诺诺不想身体变得更加奇怪了！”

　　然而男人并没有理会诺诺的求饶，只是一把勾住她的双腿，拖起她的下身，让小穴露出水面对准了浴缸的另一头，然后吹响了清脆的口哨声。

　　“呜，不……不要……不——”随着口哨声的响起，诺诺的小脸突然一片潮红，身体也绷的紧紧的，显然正在努力着不让自己尿出来。

　　男人倒也不急，就保持着拖住诺诺的姿势，一边悠闲自得的继续吹着口哨，一边看着诺诺的反应自得其乐，还时不时的补上两句“狗狗乖~快点尿~”

　　果然没一会儿，诺诺就在已经被彻底调教好的本能反应里败下阵来，“呜呜呜——憋不住了，求求主人……不要……呜！！！”

　　一道清澈略带微黄的水柱从诺诺的小穴口喷涌而出，在空中画出一道优美的弧线，最后打在了浴缸的水面上。

　　直到弧线缓缓的下降，最后一滴尿液也从小穴口滴落的时候，诺诺终于忍不住哭了起来：“呜——这样下去诺诺还怎么见人……以后只要主人一吹口哨，诺诺就会尿出来的！”

　　男人却十分的不以为然：“那又怎么样，小母狗不就该是主人要求就乖乖尿尿的么？”

　　被这么一说，诺诺顿时也无力反驳了，而且，男人接下来的话让她更是心中一抖。

　　“对了，既然你刚才说了没什么灵感的话，那我来陪你找灵感吧……”

　　“明天，带你去海滩玩~”

　　§·§·§

　　翌日，诺诺所居住地附近某城市的热门海滩。

　　即使现在已经是9月末，由于靠近回归线的关系，这里的气温依旧持续在30°C左右，因此在今天这种阳光十
分明媚的天气，前来游玩的人依旧不少。沙滩上奔跑和运动的人比比皆是，其中不乏前来度假的情侣和外地慕名而来的游客，当然也包括不少拿着手机拍摄Vlog的打卡网红们。

　　诺诺原本只是以为男人会带着她去某个不知名的小海滩玩上一个下午就结束，却没想到对方会相当慷慨的驱车请她来当地极富盛名的景点。尤其，对方还特地在附近定下了价格不菲的度假宾馆，显然是打算连着即将到来的黄金周一起享受了。

　　考虑到节假日时期的宾馆价格，以及驱车来回的各种费用，这趟旅行显然男人花了不少钱。

　　所以诺诺其实还是挺感动的——如果男人没有到宾馆后，立刻就从车后备箱里掏出泳装让她穿上的话。

　　倘若是普通的泳装也就罢了，但此刻她身上的泳装无论从哪个方面来说都绝对谈不上普通二字——略显透明的白色布料勉勉强强遮住了身体的正前方，但最高也只到诺诺的胸部，而在那之上，是两只带着铃铛的乳夹，略带力道的咬住了诺诺两侧乳尖。至于身体的背后，这件泳装则没有提供任何的遮蔽，究其原因的话，只因为这件泳装底端连接着的，是一串尺寸相当不小的拉珠。

　　没错，此时行走在沙滩上的诺诺，双乳上正夹着带着铃铛的夹子，菊穴里也被拉珠填的满满当当，全身上下那点都不能称之为“泳装”布料，全靠着这两样情趣玩具来固定。

　　另外，理所当然的，她那对被男人蹂躏了整整一个星期，满是性爱淤痕的翘臀此刻毫无保留的展现在了沙滩游客们的眼中。

　　看到这件泳衣配上这副身体，只要稍微对男女之事有点了解的人，都能立刻明白眼前的这个娇小女孩子是个不折不扣的性奴。

　　不少结伴游玩的单身男孩顿时对着诺诺吹起了口哨，交头接耳之间“骚货”、“母狗”、“婊子”之类的词语也是频繁出现，更有甚者故意对着诺诺挺了挺勃起的下身，对她赤裸裸的释放着性欲。

　　而另一边，和女伴一同前来的男性就没那么幸运了，好几个男生就因为多看了几眼诺诺，就被边上吃醋的女孩子一通迁怒和乱揍。

　　最倒霉的还是那些打算靠着景点热度攒一波直播间人气的网红们。手机的摄像头拍到诺诺的那一刻，直播间的人气固然是一瞬间爆炸，但紧接着就被彻底封杀，留下她们呆若木鸡的表情。

　　正当诺诺羞的想要掉头逃跑的时候，她的身后想起了主人的声音：“怎么样？是不是觉得很兴奋？”

　　抿了抿嘴巴，诺诺满是红晕的小脸低了下去，不敢回答。

　　她甚至不敢做出多余的动作——此刻她的身上穿戴着的并不只是这件泳衣。虽然很隐蔽，但一根极为粗长的梭形跳蛋正塞在她那湿漉漉的小穴里，以最低的频率运作着。

　　男人美名其曰“锻炼小穴的强度”，诺诺又何尝不知道这就是男人故意刁难和玩弄自己的借口。只要她稍微运动的激烈一些，跳蛋便会从小穴里露出少许，将下身的泳衣下身顶出一个明显的隆起。那副模样要是被人发现的话，那样的话沙滩上的人们对自己的想法只怕会更加下流吧。

　　甚至被发现了都不是最坏的情况，因为跳蛋的体积不小，重量也就比较可观，她若是稍有松懈，小穴没有好好地收紧，那跳蛋只怕会立刻从体内掉出来，连着将乳尖上的铃夹和菊穴里的拉珠一并扯掉，留给她一个一丝不挂的躯体。

　　从这个方面来说，男人所说的锻炼小穴强度倒也是真的没有撒谎。

　　男人望了一眼诺诺为难的表情，一丝恶作剧满足的快意显露在嘴角，直接拉起诺诺的小手道：“好了，走吧，好好享受海滩~”

　　诺诺轻“呜”了一声，只得乖乖的被男人牵着一通前行，不敢做出丝毫的反抗。

　　而之前那些对着诺诺抛去媚眼儿的男孩子们看到诺诺骚穴有主，纷纷发出了羡慕嫉妒恨的叹息。不过也有几个不死心的依旧远远地跟着，大约是在期待这个主人是个乐于分享的。

　　男人大概也是发现了这个情况，默不作声的故意拉扯着诺诺的小手，把她拽的踉踉跄跄的同时，带的她双乳上的铃铛清脆作响，似乎要把整个海滩的视线都聚焦过来才开心。

　　就这样走了好一段，就在诺诺终于要被体内的玩具刺激的高潮的那一刻，男人却突然停了下来，将背在肩上的旅行包随手一丢，松开了诺诺的小手。

　　“自己找个地儿坐下吧。”说罢，男人就开始从包里拿出各式各样的东西忙活了起来——折叠阳伞、塑料垫子、简易躺床，甚至还有一张用来摆放食物和饮料的拼装式小桌。

　　看着男人熟练的动作，诺诺这才意识到，眼前的这个混蛋，怕是平时没少享受生活。

　　这么会玩……难不成……他其实也玩过很多很多的女孩子……

　　一阵没由来的不爽感从诺诺的心底升起，她撅了撅小嘴，故意走远了些，然后就一屁股坐在了地上，全然忘了自己体内还被玩具塞得满满当当。

　　于是，感受到菊穴被重重顶弄的那一刻，诺诺发出了淫荡至极的一声呻吟，随后就整个儿蜷缩成了一团儿，埋着小脑袋抱着双腿拼命的颤抖。

　　男人闻声望了一眼自作自受的诺诺，好笑的摇了摇头，将手头拼好的小桌放在阳伞下后，就来到她的身边一把将她拉起。

　　诺诺微微惊呼了一声，看清来人是刚才让自己心烦意乱的混蛋时，才微微松了一口气。

　　“干……干嘛……”因为刚才的刺激显得有些泪眼朦胧的诺诺，用半是撒娇半是软糯的态度如此问道，全然不知自己这幅表情和语气又让男人心底的施虐欲一下子攀上了顶峰。

　　“还能干嘛，自然是带你去休息咯？”男人一把公主抱起诺诺，带着她来到设置好的休息处后，就在宽敞的躺椅上大咧咧的躺下了。

　　诺诺坐在男人的身上，有些疑惑的环视了一圈，然后小心翼翼的问道：“那个……主人……诺诺的躺椅呢？”

　　“你的躺椅？你的躺椅不就是主人我么？”男人的表情可谓是十足十的欠揍。

　　诺诺顿时急道：“那……那怎么行，给别人看到了……”

　　“看到了又怎么样？你都被看去这幅模样了，还怕被人看到躺在我身上？”男人不以为然的耸了耸肩膀，“先说好，我就带了这一张椅子，你要是不乐意，就自己去地上躺着。”

　　诺诺看了看滚烫的沙地，又看了看背后一副随她便表情的男人，犹豫了好一会儿，终于还是咬着牙无奈的躺在了男人的怀里。

　　“嘿嘿，这才对嘛~”男人顺手接过诺诺的小身体一把搂住，大手还不老实的弹了弹诺诺乳尖上的铃夹，听到诺诺微微吃痛的轻叫后，低头贴近她的耳朵道：“把拉珠自己拽出来。”

　　果然！这个混蛋，从一开始就是这么打算的……

　　诺诺又气又羞，小脸只觉得一阵发烫，却又不敢不听从男人的命令，只得调整了一下躺倒的姿势，尽可能的让接下来的动作隐蔽一些。

　　然后，她用小手勾住泳装底端的布料，一点点的往外拉菊穴里被塞的满满的拉珠。这串拉珠并不是前细后粗的训练式拉珠，而是那种每颗都完全一致的纯性爱式，加上颗颗粗的都能把她的菊穴撑到微微发疼，所以她每往外拔出来一颗，小腰都会忍不住狠狠的抖一下。但即使如此，她也不敢叫出声来，生怕周围的人发觉自己这一淫靡的举动，只是咬着牙拼命忍耐。好不容易拉出了4颗珠子之后，她已经是满头细汗，还有剩下的3颗尝试了好几次，却是怎么也拉不出来了。

　　男人瞧着诺诺辛苦挣扎了好几次也完全无果，便直接一把拉开诺诺的小手，拽着拉珠的细绳一口气把最后3颗全部扯了出来。

　　这下诺诺再也憋不住了，喉咙里重重的发出了雌兽发情一般的浪叫声，小腰高高的抬起，小穴更是猛地喷射出一大股淫汁，汹涌的力道竟是将里面的梭形跳蛋也一并挤了出来，掉落在沙地上发出一声闷响。

　　之前早就尾随着诺诺的，以及被叫声吸引了视线的人们这下可谓是大饱眼福了，诺诺那副淫荡的高潮姿态，以及被撑得大开的菊穴口被他们一览无余。甚至围观的人里有个未经人事的小处男，只是看到这场面就忍不住在泳裤里射了出来。

　　男人自然也意识到了周围的人越来越多，沉吟了一下，干脆一把扯掉了诺诺的泳衣，又将诺诺的身体掉转，让她趴在自己的身上，接着故意用手扒开诺诺的臀肉，让周围的人更好的看清诺诺那湿哒哒的小穴和合不拢的菊穴。

　　诺诺还没从剧烈的高潮中缓过来，只是感受到臀肉被用力的捏住，就立刻本能的扭了几下腰，轻轻的呜呜叫了几声。

　　“听起来你很饥渴啊？被玩具塞了那么久，应该发情的骚疼完全止不住了吧？”男人用力拍了拍诺诺的小屁股道。

　　诺诺每被打一下，小穴和菊穴就猛地收缩一下，淫汁也以肉眼可见的速度缓缓下滴，看的附近围观的男孩子们头脑发热，下体冲血，一副只要男人稍微点一下头，就会毫不犹豫冲上来侵犯诺诺的模样。

　　男人扫了一眼周围满眼兽欲的雄性，虚荣心得到极大的满足后，拉下自己的泳裤，将肉棒对准了诺诺的小穴，像是刻意表演一般一点点的把肉棒挤进诺诺的小穴，让周围的人彻底看清他那如同诺诺小臂粗细般的傲人巨物是如何撑开诺诺原本稚嫩紧闭的穴口的同时，感受着诺诺穴内的淫肉一点点的被自己挤压、扩张、碾平，最后完全的被改变成自己的形状。

　　诺诺的小脑袋深深的埋在男人的怀里，但腰肢剧烈的颤抖已然暴露了她正在经历极为剧烈的快感——小穴被熟悉的形状填满后，淫汁如同泉涌一样的往外冒着，像是要把肉棒推出去，可腔壁的媚肉却紧紧的裹住肉棒收缩着吮吸着，邀请着肉棒前往更深处，以至于感到寂寞的菊穴也开始本能的微微痉挛。

　　男人深吸了一口气，揉了揉怀里诺诺的脑袋，舒服道：“果然，不管肏你多少次都还是这么紧……死死的抱着肉棒的小穴真是让人上瘾……诺诺简直是名器，平时还能写点讨人欢心的东西，这要是放在古代妥妥是妓院的头牌哦？”

　　说着，男人就开始用力的上挺，每一下都狠狠捣在诺诺小穴的最深处。

　　原本还在用迷糊的脑袋思考着男人的话语究竟是羞辱还是夸奖的诺诺顿时放声浪叫起来，此时的她已经被潮涌般的快感淹没了意识，完全无法顾及自己正处在人来人往的海滩上了。

　　“啧啧，发出这种不知道是痛还是舒服的声音，你到底是想要我插轻些还是重些？”男人的嘴上如此问道，腰部的力道却加强了不少，“不过，诺诺是可爱的小母狗呢，只要能被肏，不管轻重还是快慢都会开心的，对吧？”

　　说话间，男人狠狠抽插的肉棒已经来回在诺诺的花穴里带出了不少的淫水，就连交合处周围也开始出现了些许细小的白色泡沫，紧抓着诺诺翘臀的大手也时不时伸出几根指头，玩弄几下不甘寂寞的菊穴。

　　“这里也很想要肉棒吧？诺诺真的是越来越淫乱了呢~不过不可以哦，你是我一个人的！别人的肉棒可不许插进你的骚穴，哪边都不许……不过嘛……”宣示了主权的男人从躺椅边上的包里拿出一根比之前的拉珠还要略粗的振动棒，在诺诺的小穴口润了几下后，抵住了诺诺的菊穴缓缓推了进去，“用你喜欢的玩具给你助助兴我还是很乐意的哦？主人对你很好吧？”

　　菊穴被振动棒捅进去的瞬间，诺诺整个人都绷紧了，小脑袋高高的仰起，满眼泪珠的淫叫起来：“轻……呜……轻一点，菊穴要被撑坏了……咿！！！太粗了——太粗了呜呜……”

　　因为两个肉穴都被填的满满当当，诺诺舒服的连小舌头都吐了出来，完全变成了不可以被人看的浪荡模样。过量的刺激也让她的大脑一片空白，本能的抬起小屁股，想要远离身体里那根可怕的坏东西，让自己稍许能够延后即将到来的可怕高潮。可还没等她能从肉棒上离开一丝一毫，就又被男人抓着臀部狠狠下压回去，粗大的龟头重重的撞在烂软的子宫口上，一下子就把她肏的双眼都翻白了。

　　“轻点的话，我可就没法射出来了哦~到最后一做就是一个多小时，到头来遭罪还是你自己不是吗？”男人丝毫没有减缓侵犯的节奏，反而又加强了些，还一边为自己的行为振振有词的辩护道，“而且你虽然每次都很快求饶，但实际上还是很耐肏得嘛！安心吧，怎么说也是被我调教好了的身体，你的承受能力有多厉害我可是很清楚的哦？”

　　眼看诺诺还要张嘴说些什么，男人干脆低头一口吻住诺诺的娇唇，将她的哀求尽数堵了回去，顺带着与她的小舌头纠缠在一起，打算让她彻底迷失在快感里。

　　果然这招效果很好，诺诺立刻就不再反抗了，只是热情的将小舌头送进男人的嘴里，喉咙里也只是发出低低的喘息和啼哭声。

　　男人见状，便又是一顿热吻后，保持着插入的状态，双手扶住诺诺的腰肢，直接一口气从躺椅上站了起来。

　　因为姿势的改变，肉棒上的青筋与凸起碾着诺诺的腔肉，将小穴搅得一塌糊涂，刺激的诺诺浑身触了电似的痉挛，而还没等她缓过来，自己就被提到了半空中，这下就算诺诺的意识再迷糊，也知道接下来会发生什么了——自己已经体会过太多次了——男人打算把自己当做人形飞机杯来使用了。

　　“呜哦——哦——要……要坏掉……哦啊……不行了……会……捅进去的……”诺诺的双腿无力的在空中乱蹬乱踩，却因为完全踩不到地面，反而加剧了肉棒在腔肉里摩擦的快感，淫水从被撑开到周围皮肤都变得些许透明的小穴口里不断溢出，顺着双腿顺流而下，不一会儿就滴落在地汇聚成了一块深色的水渍，体内的快感像是潮水一样一波又一波，几乎要把意识完全淹没，终于在男人猛烈凿弄子宫口，将龟头彻底挤进去的瞬间大脑彻底放空，浑身绷紧的剧烈挣扎起来，紧接着就彻底无力的瘫软，四肢垂落在半空中随着仍然没有停下的抽插晃来晃去，眼睛失神的小脸上，张开的小嘴缓缓的流出津汁。

　　“好了好了~不要一副我欺负你的样子，明明你自己的骚穴咬着肉棒蠕动的就没停下来过~”男人的抽插一点也没有停止的意思，不过得益于诺诺接连不断的高潮，紧绷痉挛着的小穴让他隐约有了想要迸发的迹象，“再坚持一下吧，乖乖小母狗，主人这里也要差不多了。”

　　男人将已经变得软绵绵的诺诺放回到了躺椅上，只是让她那本来就翘起的臀部抬得更高些，形成一个头下脚上的姿势，然后就用肉棒如同打桩机一下垂直的直接撞击在子宫上。这个角度也让诺诺能完全看清自己的小穴是如何彻底吃下整根肉棒，乃至小腹是如何在一下又一下的冲刺里不断快速的起伏，甚至交合处所带出飞溅的汁液都能落在她那已经融化了的小脸上。

　　诺诺那本就被快感刺激到失神的意识，在子宫进一步被蹂躏后彻底丧失了思考的能力，只是单纯的淫声浪叫着，像是被雄性播种交配的小雌性一样，被动的接受着所有的凌辱与疼爱。维持着如此淫荡的姿势被男人又是一顿狠捣猛凿，直到她的子宫已经彻底变成龟头套子后，才终于听到男人的一声低吼：“好了，乖乖接住哦！”

　　紧接着，熟悉的火热温度一口气灌进了她的子宫里，烫的她浑身发颤发抖，迎来了这几天最为汹涌的绝顶，小穴甚至子宫都死死的咬住肉棒和龟头，乖巧的完成了飞机杯的职责后才彻底瘫软成一滩烂泥，只是双眼失焦的看着交合处一片淫靡的景象，吐着小舌头不住的喘息着。

　　“这才一次就累坏了？看来之前插着玩具的时候你没少舒服吧？”看着已经彻底烂软的诺诺，男人无奈的笑了笑，“罢了，就让你好好休息吧，晚上再继续折腾你……嗯……不过……”

　　男人若有所思的看了看保持着臀部翘起的诺诺，又从躺椅边上的包里拿出了一根与诺诺菊穴里同样大小的振动棒，在诺诺的呜咽和呻吟声中将小穴也塞满，随后便给诺诺带上了眼罩与口球，又将她的同一侧的手脚用皮铐固定在一起，绑在了躺椅的扶手上。

　　满意的看了看诺诺臀部高高抬起，露出插着振动棒的小穴和菊穴的样子，男人点了点头，又从包里拿出水性记号笔，在诺诺那青紫斑斓的臀肉上写了些什么后，就坐到垫子的另一边去玩手机了。

　　而之后所发生的事，诺诺就记不太清了。

　　被振动棒一直折磨的自己几乎始终都是迷迷糊糊的，似乎是被不知道什么人射的满身都是精液，或许是几个
人，又或许是十几个，也有可能是几十个……但所幸，自己没有被侵犯的记忆。

　　再次醒来的时候，她已经来到了宾馆的床上，意识断断续续的自己又被主人蹂躏了整整一夜，直到太阳升起才得以沉沉睡去。

　　§·§·§

　　翌日中午，海滩附近的度假宾馆。

　　“这……这是什么呀！！！”精疲力尽，一直睡到了太阳晒屁股才醒来的诺诺，在进入卫生间后不久就发出了这声尖叫。

　　紧接着，她就从卫生间里冲了出来，跑到男人的面前转过身，指了指自己那终于开始有了从淤青中缓缓恢复迹象的臀部：“这是什么！你做了什么呀！！！”

　　此时诺诺的臀部上的淤青相比昨天要淡了不少，但是在阳光下暴晒了那么久后，现在的臀部已经成了深棕的小麦色，而在这小麦色的晒痕里，些许白色的字迹显得格外突出。

　　“不许对我的小母狗出手，除此之外请随意使用。”

　　男人看着诺诺满脸羞愤的模样，耸了耸肩道：“这有什么奇怪的？我当时用水笔在你屁股上写了这些字，你屁股被晒了一整天，笔迹写的地方被挡住了，等墨水洗掉了不是自然就会变成这样吗。”

　　“你……你怎么能……让那么多人知道诺诺是小母狗……”诺诺小脸气的鼓鼓的。

　　“啊——这个……”男人恍然大悟似的表情假的不能再假，轻笑了几下后，反问道：“难道不行吗？”