# 可怜的小母狗在主人和爸爸得寸进尺的玩弄下三穴都被肏成了杂鱼飞机杯

```
首先说一声对不起，诺诺前段时间实在是太忙太忙啦，三次元的事情又烦又杂，感觉都要燃尽了。
因为一直在外面奔波，所以没有时间坐下来好好码字，本来其实是打算过年时更新的文，居然拖到了今天也实在是对不起。

本次的更新也史无前例的突破了2W字大关了，希望大家可以看得开心~
另外，稍微加了一点点剧情方面的内容，因为之后想把诺诺更色的一面展现给大家！
啊？什么？写的是不是真事？当然不是啦！
谁……谁能真的像文里那么淫乱呀……肯定是没有的……吧……啊哈哈哈（心虚）
```
　　注：本篇的“爸爸”就是上一篇和诺诺做了爸爸活（援交）的眼镜男，为了阅读和理解方便就直接称呼为爸爸啦。

　　诺诺紧闭着眼睛，躺在暖和的羽毛蚕丝被子里，完全不敢乱动。

　　在爸爸把她送回公寓，并在门口遇到主人时，主人就对她提出了3P的要求。

　　好在，把诺诺折腾的疲惫不堪的爸爸还算是比较善良，主动和主人提出了让诺诺稍微休息一下，至少睡上几个小时后再考虑进一步玩弄诺诺的建议。

　　主人也不是个不讲道理的人，当场把诺诺拉进公寓扒了个精光，检查了一下诺诺那又红又肿的可怜小穴后，直接就同意了这个提议。

　　而她被主人抱上床后，几乎是小脑袋挨上枕头的一瞬间就沉沉的睡了过去。

　　……而现在，伴随着窗外昏黄色的落日，她已经醒了过来。

　　只是，自己醒来后只是睁开眼睛看了一圈周围，就立刻又闭上了眼睛，装作依旧在沉睡的模样——主人和爸爸此时就坐在床边的地板上，正聚精会神的玩着自己的PS5。

　　“靠，你这怎么超过我的！”

　　“氮气加速是要在合适的地方用的，像你那样胡乱用肯定会被超车的啦~”

　　快速瞥了一眼的电视上，最新的赛车游戏被分成了上下双屏，两辆赛车你追我赶的飞驰着，看得出来主人和爸爸倒是玩的真的很开心——要是两个人不是都只穿着一条平角短裤的话就更好了……

　　“小家伙到现在还没醒，要叫她吗？”游戏里传来比赛结束的结算音效时，主人突然问道。

　　“不用了吧……”爸爸回了一句后顿了一顿，问道，“说起来，你到底是怎么把她调教成这幅乖巧的模样的？”

　　主人耸了耸肩膀，不以为意的答道：“唔……其实也没做什么吧……她性格上本来就挺逆来顺受的。甚至我觉得，就算我做的再过分一点，她还是会继续忍耐下去的。”

　　“……那岂不是和你前面那位完全反过来？难怪你会这么喜欢诺诺了。”爸爸的语调一下子变得玩味儿起来。

　　可主人的语气却明显低沉了下去，甚至听上去有些烦躁：“别提那个贱人，我不想听。”

　　“好好好，不提不提……”大约也是知道触到了主人的霉头，爸爸当即就转移了话题，“嗯，等诺诺这么久，我都有点饿了……你呢？”

　　“厨房边上的柜子里有方便面，你泡一碗吃好了……哦，对了，微波炉正上方的壁橱里有之前留下来的几根火腿肠，冰箱里我上周买来的鸡蛋也应该还没用完……这个小家伙家里全是一些速食品，平时我来看她的时候，几乎都是我主动带着菜来做饭……”说这句话的时候，主人的语气里有着一点点的无奈，好笑，以及……一点点的宠溺……

　　爸爸当场就憋不住笑了，调侃道：“好家伙，你是真的把她当小狗在养啊？”

　　主人翻了个白眼道：“那怎么办？她连自己都照顾不好，就她那个吃饭都不规律的身体，我真怕那天玩她的时候直接把她搞坏了。”

　　“所以才长的那么小只不是吗？”爸爸笑着起了身，声音也逐渐离开了房间，“不过就因为这样才显得可爱呀。”

　　没过一会儿，一股极为诱人的香味就飘进了房间，诺诺知道，这是爸爸泡好了方便面回来了。

　　“你吃吗？分你一点？”

　　这句话本来是爸爸问主人的，可偏偏在爸爸话音刚落的时候，诺诺的肚子发出了一记清澈响亮的咕噜声。

　　……这倒也正常，她回了家到现在还没吃过东西呢，肚子已经饿得快瘪下去了。在泡面那独特香味的刺激下，她的身体立刻就老老实实的做出了反应。

　　只是，这样一来，房间里突然就安静了下来，甚至游戏都被主人摁下了暂停键。

　　诺诺知道，主人和爸爸这下多半是知道自己在装睡了，可她仍然抱着一丝侥幸心理，装作睡着的样子，紧闭着眼睛，一动不动。

　　“诺诺，就算你再是个小笨蛋，也应该不会真的打算继续装睡了吧？”爸爸似笑非笑的说了一句，一屁股坐在了床尾。

　　“呜！”诺诺识趣的爬起了身，看了看爸爸，又看了看主人，最终目光落在了爸爸手里的那碗泡面上。

　　“噗，瞧你那副小饿死鬼的表情……”爸爸哭笑不得将手里的泡面直接递给了诺诺，“喏，拿去吧。本来就是你的。”

　　诺诺也顾不上客气，肚子早就饿扁了的她一把接过泡面，唏哩呼噜的大口吃了起来。

　　爸爸看着诺诺一副毫无淑女的吃相，终于无奈的摇了摇头。

　　就在这时，主人站起了身，冲着爸爸使了个眼色：“喂，和我过来一下。”

　　§·§·§

　　主人和爸爸没有去太久，就回来了。

　　“好啦，诺诺现在也应该不饿了，去洗个澡……咦？人呢？。”爸爸进了房间后话还没说完，就愣住了。

　　诺诺不见了。

　　“她躲哪儿了？”爸爸转过身，满脸不解的看向主人。

　　主人皱了皱眉，先是视线在房间里扫了一圈，然后就看向了在他和爸爸出去这短短几分钟里被胡乱铺开的被子。

　　“窗帘？还是柜子？”爸爸一边说着，一边接连检查了这两处可能藏身的地方，但都扑了个空，“总不能钻床底下了吧？”

　　“不……她就在……这儿——！”主人来到床边，把被子猛地一掀，就露出了平躺成一个“大”字型藏在下面的诺诺。

　　“啊？她……这也行？！”爸爸顿时瞪大了眼睛。

　　因为诺诺的身体很娇小，所以看似随意摊开的被子正好可以把她盖起来，隆起的部分也会被巧妙地掩饰过去。

　　“呜！”没想到自己居然这么快就会被发现的诺诺轻叫了一声，赤裸的小身体立刻又蜷缩成了一团儿，看上去好像一个才被煮熟剥干净的虾仁儿。

　　“你到底在想什么啊？”主人的语气里好奇更甚恼怒。

　　“……诺诺觉得……你们会找不到诺诺……然后就……出门去找……诺诺就可以把门反锁了……”诺诺结结巴巴的回答着，越说越发的意识到自己的想法有多蠢。

　　“……”

　　“……”

　　“……但是……现在才记起来，主人好像是……有钥匙的……”

　　“……”

　　“……”

　　“对……对不起……”

　　主人重重的叹了一口气，直接抓住诺诺的小腿，将她拖到床边后，一把抱起扛在了自己的肩膀上。

　　“呜哇！干，干什么呀！”诺诺顿时急的小腿一阵乱踢，小拳头也胡乱的敲打在主人的背上，“快放诺诺下来！”

　　“干什么？干你！”主人恶狠狠地凶了一句后，一巴掌重重的打在了诺诺的小屁股上。

　　“呀啊！呜……”吃痛的诺诺一下子就老实了不少，可怜巴巴的求饶起来，“主人……诺诺不想被3P……”

　　“可是我想！”主人甚至不打算听诺诺的解释，直接强硬的反驳道。

　　“求求主人了……不要和爸爸一起欺负诺诺……主人和爸爸的肉棒都太大了，一根诺诺都吃不消的，两个人一起来，诺诺真的会坏掉的……”

　　“次次都这么说，也没哪次见到你真的坏了。”一路来到浴室前的主人一把拉开了门，把诺诺放在了地上。而爸爸也理所当然的跟了进来。

　　然后，没有等诺诺再来得及做出任何举动，两个人就麻利的把短裤脱了下来，丢在了洗脸池边上。

　　“呜！！！”看到曾经把自己蹂躏到死去活来的两根肉棒同时出现在面前，诺诺忍不住背过身爬远了些。

　　主人冲着爸爸两手一摊后，就朝着不知所措的诺诺大摇大摆的走了过去，任由那根可怕的巨根在腿间摇摆。

　　就在诺诺被主人逼到了墙角无路可退的时候，爸爸也同样来到了她的面前。两根肉棒的阴影投射在诺诺的小脸蛋上，让她原本就又羞又臊的表情上更添了一层害怕。

　　“干……干嘛……诺诺……诺诺要洗澡了！不是你们让诺诺洗澡的吗？”宛若受惊的小兽一样的诺诺用小手狼狈的遮掩着胸部和下身，依旧在尝试着注定会失败的反抗。

　　“那你去洗啊？这里莲蓬头的水可冲不到吧？”望着已经被完全堵死出路的诺诺，主人玩味儿的反问道。

　　爸爸则直接握住了宝塔似的巨根，连着在诺诺那没有防备的小脸上敲了好几下：“诺诺是个调皮的小母狗呢，居然还想着和我们玩捉迷藏。这种不老实的小狗就该好好教训一顿，省的以后还会继续淘气。”

　　“哇！！！”被两名壮硕的男人围攻的诺诺终于崩溃了，胡乱的从两人的缝隙间挤了出去，慌慌张张的爬到了莲蓬头下，拧开了龙头，“诺诺真的洗澡了！你们不许过……呀啊！”

　　她还没来得及说完，就又被主人和爸爸贴了上来……于是情况大体上没有发生太多的变化，只是位置稍稍移动了一下，以及现在主人和爸爸的肉棒都抵在了她的小脸上，把她软弹的脸蛋都挤的凹了下去。

　　“诺诺是选择先帮我们洗肉棒呢，还是选择让我们先帮诺诺洗小穴？”主人挺了挺腰，鹅卵大的龟头在诺诺的樱唇上一阵摩擦。

　　“哈呜！”像是被烫到了似的，诺诺小脸退后了些，用小手捂住眼睛，从指缝里偷窥着近在眼前的两根坏东西，“诺诺……帮你们洗……”

　　显然，比起让这两个家伙给自己洗小穴，诺诺认为主动帮他们洗肉棒要安全些……不会安全太多，但是至少能安全一点点……

　　“这就乖咯~”主人终于露出了一丝笑容，肉棒再度贴近了些。

　　“等……等一下，别贴过来呀！”因为诺诺仍然跪坐在地，主人贴过来的肉棒直接甩到了她的脸上，吓得她立刻小手胡乱的推搡起来，无意间碰到了肉棒后更是像被烫到一样急急的缩了回来。

　　“害羞什么，我们俩这样都没害羞呢。”主人弯下腰去，干脆利落的吻了下去，强行堵住了诺诺还在逞强的小嘴。

　　“我说啊……我还在这儿呢……”看着主人强硬到仿佛是宣誓主权一般的举动，爸爸苦笑着摇了摇头，拉过诺诺的小手直接按在了肉棒上，让龟头抵着诺诺的手心不断摩擦。

　　还没能来得及反应的诺诺突然被强吻，被主人的舌头侵犯进了小嘴，熟悉的纠缠和舔舐一下子就让她那饱经疼爱的身体变得火热起来。乖巧的闭上眼睛回应了一会儿热吻后，她才又惊醒似的躲开了主人，摸在爸爸肉棒上的小手也收了回来。

　　“呜——不……不许这样偷着使坏！乖乖的不许动，让诺诺洗肉棒……”

　　反手摸到了沐浴露后，诺诺胡乱的挤了一些在自己的手心，搓出了一层薄薄的泡沫后，一手一根的抓住主人和爸爸的肉棒，微微用力的握住后开始从头至根搓弄起来。

　　“这就算使坏啦，那等会儿我们两个人玩你的时候，你岂不是要哭出来？”主人舔了舔诺诺留在他嘴角的津汁，意犹未尽道。虽然暂时尝不到诺诺的小嘴让他有些失落，但诺诺的小手很快就填补了这份空缺。尤其平时要双手才能握紧肉棒的诺诺，此时单手侍奉起来明显还是有些困难。略带生疏感的手指靠着沐浴露的丝滑在肉棒表面不断游走，直到泡沫布满了整根阳物的过程，对主人来说也算是略带新奇的体验。

　　“呜！”被揶揄的诺诺不敢多话，生怕再多说上一句就又会被主人用奇奇怪怪的理由得寸进尺，只是低下小脑袋，熟练地剥开两根肉棒的包皮，细致的清理着被藏在其中的白垢，偶尔还用纤细的手指箍住肉沟，来回旋转的摩擦清洗。

　　爸爸相对而言就要温和些，他伸过大手握住了诺诺的小屁股，缓缓却不失力道的揉捏起来，肆意的感受着诺诺臀肉的软嫩的同时，柔声鼓励道：“没事的，诺诺现在弄得爸爸很舒服哦？辛苦你了，等下爸爸会劝主人稍微对诺诺留情一点的。”

　　“真的吗？”诺诺立刻露出了欣喜的表情，看向爸爸的眼神也亮了些。

　　爸爸不动声色的瞥了一眼主人，彼此都露出了会心的神色，然后看向诺诺认真的点了点头笑道：“那是自然，爸爸到现在为止都很疼诺诺的，不是吗？”

　　但紧接着，他就又说道：“只是，诺诺也要好好加油哦？不好好服侍爸爸和主人的话，等下爸爸也没法儿和主人帮你求情呢。”说着这话的时候，他就挺了几下腰，配合着诺诺小手的侍奉连续抽插了好几下。

　　“啧！你就宠她吧！”主人砸了咂嘴，仿佛是对诺诺把自己当做了“反派”这点感到不爽，便也学着爸爸的模样开始胡乱的戳弄诺诺的小手，甚至有意无意的往诺诺的小嘴方向进攻着。

　　两个人的肉棒同时向前乱顶，诺诺顿时有些慌乱起来。她那沾满了沐浴露的小手滑溜溜的，完全没法阻碍肉棒的前进，反倒因为小手紧紧裹着肉棒，配合着沐浴的泡沫，更像是飞机杯似的被肉棒不停的抽插……意识到这点后的诺诺小脸变得通红，手上的动作也变得慢了下来。

　　“怎么回事？才告诉你要加油，就打算开始偷懒啦！”主人轻笑一声，肉棒挺送的更快了些，上面沐浴露都在抽插中飞溅了不少到了诺诺的脸上，“偷懒的话别说留情，等下还要额外惩罚！惩罚的内容……我想想……就让诺诺保持不落地的状态被连续肏上一个小时怎么样？”

　　诺诺被吓得小手又赶紧急急忙忙的搓弄起来：“呜！可……可是你们……突然都动的这么激烈……”

　　就在这时，一丁点儿的沐浴露泡沫趁着诺诺没留神儿，突然直直的蹦进了她的眼睛里。被刺激到了的诺诺一下子就双手松开了肉棒，小脸痛苦的缩成一团儿，胡乱的用手对着眼睛一阵乱揉。

　　“笨蛋诺诺！这种时候要用水冲！”主人有些心疼的一把抓住诺诺的小手，把她拉到了莲蓬头下面，让喷洒下来的温水淋在诺诺的额头上，一点点的冲洗掉了她眼睛里的泡沫。直到诺诺的表情逐渐缓和后，才又将龟头抵在了诺诺的小脸蛋上。

　　“哇啊！”好受了不少后的诺诺一睁开眼睛，就看到主人的巨根贴在脸边，忍不住轻声叫了出来。

　　主人眼疾身快的趁着这个空档，直接把龟头挺进了诺诺的小嘴，用侵略性十足的语气问道：“诺诺准备好用别的地方来洗肉棒了吗？”

　　“呜！不……不洗了！你们得寸进尺，说好不贴过来的，结果一直在乱动，诺诺都被泡沫溅到眼睛了！”吐出了主人的龟头后，诺诺急急慌慌的从地上爬起，胡乱的用小手把身上的泡沫冲洗干净后，就跑到了浴缸边开始放水，“……浴缸里只有洗干净才可以进来的！你们俩在没有洗干净之前都不许进浴缸！”

　　主人当即忍不住翻了个白眼，连爸爸也忍不住“噗呲”一声笑了出来。

　　“还在反抗呢，看来刚才是真的睡饱了。”爸爸莞尔道。

　　“等下就把她肏的连路都走不动！”主人又是好气又是好笑的狠声道。

　　嘴上调笑着，主人倒也算是听了诺诺的要求，用沐浴露快速的抹了一边身体，匆匆的冲洗干净后，就一齐进了浴缸。

　　“跑呀？现在怎么不跑了？”一屁股坐进浴缸，把满满的池水挤得哗哗溢出后，主人一把抓住诺诺的小腰拖了过去。

　　“呜！干嘛呀……洗的那么敷衍，不要贴的这么近……”诺诺尝试着挣扎了几下，接连无果后只得鼓起小小的腮帮子，无奈的坐在了主人的怀里，任由主人欣赏她胸前那对浸没在温水里，靠着浮力微微摇晃的嫩乳。

　　爸爸相对而言就洗的认真一些。他一边饶有兴致的看着诺诺在主人怀里半是撒娇半是反抗的可爱模样，一边用浴球将腋下和胯下这些地方都涂抹上了沐浴露，然后放水仔细将所有的泡沫都冲掉后，才来到浴缸前。

　　主人看了一眼爸爸后，低头凑到诺诺的耳边，却故意用所有人都能听到的声音说道：“毕竟，我和最疼你的爸爸不一样，可是只要有机会就绝不放过的呢。”

　　说着，主人又把诺诺往怀里拉近了些，直接把硬挺挺的肉棒压在了诺诺的翘臀儿上。

　　“呜哇！”诺诺顿时被那熟悉的触感吓得猛地挺直了身体，惹得爸爸又是一阵轻笑。

　　“没关系的哦，爸爸我可不会吃醋~诺诺是主人的小母狗，爸爸可不打算横刀夺爱。不过嘛……”爸爸一边说着，一边也挤进了浴缸，坐在诺诺和主人的对面，“诺诺要是能偶尔让爸爸使用一下，爸爸就很满足了呢。”

　　爸爸冲着诺诺眨了眨眼睛，然后轻握住诺诺的小脚抬起合拢，将勃起到吓人尺寸的肉棒插了进去，缓缓的摩擦起来：“诺诺应该还记得爸爸教过你的技巧吧？让爸爸用用诺诺的小脚脚好不好？”

　　“呜诶？等一下……爸爸……别这样……”因为双脚被强行抬起，诺诺的小身体一下子没法保持平衡，彻底的坐在了主人的怀里，肉棒完全陷进了小屁股缝儿里。前后同时被肉棒夹击着，急得她又羞又臊，却又不敢挣扎，生怕动的激烈了些让主人更加兴奋。

　　“没事没事，诺诺如果害怕的话，就靠在主人身上就好啦。”爸爸笑了笑，捏住诺诺的小脚就开始上下搓弄起来，让诺诺的脚底心感受着肉棒的轮廓的温度。

　　另一边，主人靠着池水的浮力，也同时开始不断磨蹭诺诺柔软的臀瓣儿，双手更是直接摸到了的诺诺的娇小胸部上，将微微隆起的嫩乳揉捏成各种形状。

　　“呜……不……不要……你们……欺负人……”因为双脚和腰肢都被紧紧抓住，诺诺此时已经失去了对身体的控制，只剩下还算自由的小手勉强的扶着浴缸边缘。她用力的来回扭了几下腰想要挣脱，却没有起到任何作用，反而把池水搅得漫出去不少的同时，让足心与臀瓣儿中的肉棒变得更加硬挺了。

　　“呜！你们……好好洗澡呀……洗的什么敷衍……不洗干净的话，诺诺等会儿可不和你们做…………啊！”

　　意识到自己说了什么的诺诺小脸一下子就发烫起来，急急忙忙的捂住了嘴巴，结果反倒让失去了手臂支撑的身体直接压在了主人身上。

　　主人和爸爸再次对视了一眼，表情都变得玩味儿了起来。

　　“诺诺真奇怪，爸爸不是在用诺诺的小脚清洗吗？难道……诺诺觉得自己的脚丫不干净？”故意想让诺诺感到更加难为情的爸爸猛地拉高了诺诺的一只小脚，放进嘴里开始细细的舔舐，连紧闭着的脚趾缝儿也挨个儿用舌尖钻入玩弄着，直到整个脚掌都被亲吻了个遍后才放下，重新用双足夹紧肉棒。

　　主人则低下头，看着靠在自己怀里的诺诺，用戏谑到极致的口吻反问道：“诺诺确定能忍住不和我们做爱？而不是被挑逗到小腰乱扭的求着我们把发情的小穴肏到服服帖帖？”

　　然后，他不再给诺诺任何反驳的机会，再次低头亲吻上了诺诺的嘴唇，把她正要吐出喉咙的话语打断，舌头强硬的侵犯了进去，将里面搅得宛如诺诺的意识一般一塌糊涂。

　　“呜——！”二度被深吻的诺诺大脑一下子变得空白，小腹里的热意也变得更加浓烈。被两个征服过自己的雄性前后夹击着，随着肉体失去了行动的自由，诺诺精神的屈服感也同样开始慢慢占据上风，甚至连脚丫和臀肉也忍不住收缩起来，主动夹紧了其中的肉棒。

　　此时此刻，她所有的理智，都只靠着最后那一丝丝的羞耻心勉强维持着。

　　“嘶——诺诺一下子夹得这么紧，难不成想让爸爸直接射在诺诺的脚心上吗？”爸爸轻吸了一口气，将已经分泌出相当多量的前列腺液涂抹在了诺诺的脚丫上，然后进一步靠着润滑快速的抽插起来。

　　而主人也趁着诺诺变得晕晕乎乎，放松警惕的时候托起诺诺的小屁股，用龟头抵住了诺诺粉嫩的菊穴，同时口中缠绵在一起的舌头变得更加热情，仿佛要将诺诺彻底吞掉才满足似的。

　　“啊！”被顶住了菊穴的诺诺本能的轻叫了一下，小脸发烫的更加厉害了。感受到脚心里的肉棒逐渐胀大，诺诺稍微有些焦急起来，一边被主人深吻着，一边支支吾吾的说道：“呜姆……不……不可以就……哈啊……这样射出来……会把……会让……呜……浴池水会脏的……”

　　短暂的犹豫之后，诺诺松开了主人的嘴巴，看向了对面的爸爸，忍耐着害羞闭上眼睛，吐出了方才还与主人缠绵的小舌头……

　　原本还在奇怪诺诺为何会停止热吻的主人看到诺诺的举动，顿时眉毛拧在了一起，用毫不掩饰的酸溜溜语气说道：“啧！居然给爸爸做足口交？连身为主人的我都还没享受过吧？”

　　“哦豁~诺诺这下可闯祸了哦？你的主人看起来非常的不高兴呢……”嘴上这么说着，爸爸眼角却划过一丝难以察觉的得意与满足，“不过既然诺诺这么主动，爸爸我就却之不恭了哦？”

　　一只大手按在诺诺的小脑袋上下压，另一只大手则紧箍住诺诺合拢的双足抬起，将诺诺柔软的身体对折后，爸爸一边让肉棒继续摩擦着脚底心，一边龟头朝着诺诺的小嘴不断靠了过去。

　　对于平日里没少做瑜伽的诺诺来说，这个姿势几乎没有什么肉体上的痛苦，反倒是精神上的屈辱感更强些。但已经渐渐进入了发情状态的她此时没有再反抗，甚至舌尖在接触到爸爸那颗粗硕的龟头的时候就立刻舔了上去，小嘴也紧跟着紧紧含住开始吮吸。

　　当然，为了安抚身后已经醋坛子翻了的主人，她还将两只仍然可以自由行动的小手伸到了背后，摸到了主人那根早已蓄势待发的肉棒，轻轻的爱抚起来。

　　感受到诺诺的顺从，主人轻哼了一声，态度听起来倒是缓和了不少。然而要让他就这样轻易饶了诺诺，那自然是绝无可能的事情。于是，他毫不犹豫的抽走了还托着诺诺小屁股的双手，同时狠狠一挺腰，就让肉棒一口气深入到了比起池水温度更高的地方，感受着诺诺腔肉温柔又细腻的包裹，将先前手交和臀交积累的快感尽数释放了出来，重重的飚射在诺诺的直肠壁上。

　　而另一边，爸爸同样在诺诺的小嘴里开始了汹涌的喷发。

　　诺诺的眼睛顿时瞪得大大的，喉咙里也发出了有些可怜的呻吟——缺少了前戏的铺垫，借着热水润滑捅进来的肉棒把菊穴撑得满满当当，让自己本就有些难受，偏偏前后还同时开始了激烈的射精，这就令她更加措手不及。

　　但她知道这是主人的醋意和爸爸的好胜心在作祟，所以也没有太过计较，反而有些愧疚的主动收紧了菊穴，咬紧肉棒的同时乖巧的接受着精液的灌溉，即使被烫的身体微微绷紧也没有吭声，另一边的嘴巴同样也用力的吮吸吞咽着爸爸的精液，即使过量的精液让自己来不及喝下，多余的精液从嘴角溢了出来，甚至有些从鼻子里冒出，也强忍着哭意没有反抗。

　　眼尖的爸爸看到了主人舒爽的表情和诺诺微微抽搐的臀瓣儿后，大手摸了摸诺诺小脑袋的同时又用力下压了些：“坏咯，诺诺这下真的成了人肉精壶了呢~”

　　小脸潮红愈发明显的诺诺听了爸爸的调笑，只是闭上眼睛不敢看两个男人，身体维持着被对折的姿势微微颤抖着。

　　终于，在口中精液的粘稠程度近乎让自己快要窒息，菊穴里火热的精液也几乎要烫伤肠肉的时候，诺诺感到爸爸和主人陆陆续续停止了喷发。此时的她原本抓在浴缸边缘的小手已经紧紧的抓在了主人的手臂上，力道强到让主人清楚的知道他怀里的这个小储精罐儿实打实的高潮了。

　　“诺诺看起来是真的喜欢精液呢，我射了这么多居然都能喝下去。”享受着诺诺口舌的温存，爸爸用手指擦掉了诺诺嘴角残留的些许白浊，涂抹在了诺诺的小脸蛋上。

　　主人也立刻附和起来，挺起腰让菊穴里的肉棒更加深入了些：“是吧？诺诺可是最淫荡的小母狗了，怕不是早就对精液上瘾了。”

　　被欺负的相当不好受，却依旧顺从的侍奉两人的诺诺听到爸爸和主人坏心眼的调戏，顿时有些气苦的故意用牙齿轻咬了一下爸爸的龟头，抓着主人的小手也微微用力的掐了一下。

　　“哈啊——咳咳……咳咳咳……你们……两个大坏蛋！明明诺诺是强忍着……哈啊……才全部喝下去的……你们居然射了……那么多……”嘴巴松开了爸爸的肉棒后，诺诺张大嘴止不住的粗喘起来，口中剩下的那一点点精液也随之滴落在水面上，化作白色的丝丝缕缕来回的漂浮。

　　“哎呀，还不是因为诺诺的嘴巴和小脚太舒服了嘛。爸爸我可还是头一回同时被口穴和足穴服侍呢，这么珍贵的体验可是会记一辈子的。"　爸爸故意用炫耀般的神色看了看主人，激得主人双眼虚眯眉头紧锁，玩弄着诺诺酥胸的大手顿时加了些力道，让诺诺依旧粗重的喘息里带上了些许呻吟。

　　“呜——爸爸快点……把诺诺的脚放下来……哈啊——这样的姿势，太奇怪了……”轻叫着的诺诺扭了扭小脚的同时，双手也摁住了主人在双乳上作怪的大手。

　　“好~不过诺诺下次还要这么侍奉爸爸哦~”从诺诺的足穴中抽出了依旧挺立着的肉棒后，爸爸松开了诺诺的小脚丫。

　　“侍奉够你的好爸爸了没？够了的话我这边可是打算正式开始了。”主人稍稍用力的揪了揪诺诺的乳尖，语气愈发的不善起来。

　　终于被放下了小脚，刚刚舒展开身体后得以放松一下的诺诺顿时紧张了起来：“呜……主人……先让诺诺休息一下好不好……就一下……”

　　说着，诺诺就急急的双手摁住浴缸边缘，一口气撑起了身体，让菊穴脱离了主人的肉棒。然而她到底还是低估了刚才高潮的余韵，才起身到半截儿就软了腰和腿，向前一趴倒在了池水里。而被强行扩张后，一时间合不拢的菊穴也立刻就被热水灌入，强行让她体验了一下被灌肠的滋味。随着更多的热水不断涌入大开着的肉洞，肠道内的精液也逐渐丝丝缕缕的散溢了出来。

　　“啧，小笨蛋！”主人皱了皱眉，站起身后将诺诺一把抱起，大手掰开了诺诺的臀瓣儿，大股大股的热水顿时哗啦啦的从肠道里狂泄而出。

　　“诺诺的确不太聪明呢，看来还是要多疼爱一下。”爸爸说着完全没逻辑的话，笑盈盈的看着身体瘫软在主人怀里的诺诺。

　　“呜……”靠在主人怀里的诺诺小脸满是苦闷——突然被灌肠的滋味实在是太过刺激，让她根本动弹不得。

　　本来她那被调教过的菊穴就分外敏感，每次被主人灌肠后，出门时走路连步子都不敢迈大，如今毫无准备的就被比平时用的温度更高的热水注入，身体除了酸软就只剩下酥麻。

　　“主人……饶了诺诺……别……别在这里做……”以这种状态被侵犯的话，自己只怕是要被主人用各种奇奇怪怪的方式欺负到死去活来。再加上爸爸也在这里，只是想象了一下自己的下场，即使身处在温暖的浴室，诺诺仍然忍不住后背一阵发凉。

　　“那，你说去哪里？”主人挑了挑眉，丝毫不给诺诺喘息的机会，进一步威胁道，“先说好，你可是让你最喜欢的爸爸舒服过了，现在如果不能让我满意的话，我可是打算把你肏到明天天亮为止的。”

　　效果很明显，诺诺的小脸一下子就布满了慌张与害怕：“咿！卧室，去卧室就行……”

　　“去卧室？可以。”主人稍稍思索了一下后，笑问道，“那……你是想被肉棒顶着小穴走去卧室呢，还是打算嘴巴叼着肉棒一路爬过去？”

　　“诶？”诺诺一呆，怎么也没想到主人居然会提这样的选择题让她做。

　　“三——二——”

　　“叼着！叼着肉棒爬过去！”被主人满是压迫感的倒计时催促着，诺诺来不及细想，只能本能的选择了让自己的小穴能免受蹂躏的那个。

　　“……也好，正好刚才你替你的好爸爸口交过了，现在轮到我也算是合理。”说完，主人就把诺诺抱出了浴缸，用浴巾把诺诺上上下下都擦干后，把诺诺放在了地上，肉棒也拍在了诺诺的小脸上。

　　诺诺轻“呜”了一声，只能顺从的张开小嘴，将主人的肉棒含在了嘴里。

　　而接下来的场景，就连早就看惯了主人玩儿的花样的爸爸都忍不住呼吸急促了起来——娇小的诺诺四肢投地，宛若宠物小狗似的跪爬在地上，嘴里的肉棒像是隐形的狗链一般，在主人的一步步后退之下，拉着她一步步的向前爬行着。

　　一开始主人退后的节奏还算是缓慢，每退后一步，就会等诺诺跟上来后再退下一步，就这样“牵”着诺诺出了浴室。然而紧接着，他那满肚子的坏心眼儿就开始作祟，时而故意停住不走，看着诺诺的嘴角慢慢溢出口中装不下的唾液，摸几下诺诺的小脑袋，夸奖几句“乖狗狗”、“真听话”之类的话；时而则干脆疾退几步，看着害怕肉棒从嘴里掉出来的诺诺也紧张的一路快爬，然后因为他突然的止步，喉咙被龟头狠狠的捅进去，痛苦得小脸都忍不住扭曲起来。

　　可主人似乎连这样都还嫌不够，甚至走到半途竟然带着诺诺慢慢转了个方向，反过来朝着玄关而去，直到享受够了诺诺那副已经快要把求饶感写在小脸上，却又因为含住了肉棒什么也说不出来的小表情后，才又重新掉转方向，“牵”诺诺再度向卧室前进。

　　然而经历了这么一番折腾之后，身心俱疲的诺诺终于吃不消了，在主人又一次快速退后的时候，酸麻不堪的小嘴没能保持叼紧的状态，让主人将肉棒从口中抽走了去。

　　“诺诺连这点路都爬不动吗？看来是需要一点帮助咯？”主人装模作样的责怪道，接着冲着在旁边已经观看了许久的爸爸挥了下手。

　　爸爸早就不是第一回和主人一起玩女孩子了，立刻就明白了他接下来的打算，便几步来到了他身边，摇了摇头有些无奈的说道：“你还真的忍心呐，明明诺诺都这么乖巧了。”

　　“没事~别看她一副可怜兮兮的样子，其实耐性好得很呢，而且……”主人嘿嘿的坏笑一声，突然抬起脚，用脚背猛地在诺诺的小穴口摩擦了一下，伴随着诺诺一声略带着惊讶与不满的轻叫声，向爸爸展示了脚背与诺诺下体之间数道细细长长的银丝。

　　“噗，那行吧。”原本还在担心的爸爸马上就不再多说，而是来到了诺诺的身后，在诺诺的不解中抓住了她的腰肢，将她转了个身后面朝自己一把抱了起来。

　　“先说好，不许用小穴，那边我要先用的！”主人突然开口道。

　　“知道知道，毕竟是你家的小狗。”爸爸一边应付着，一边扶着肉棒对准了诺诺的刚刚才好不容易合拢的菊穴入口。

　　“呜诶！要……要做什么！”隐约意识到事情似乎有些不妙的诺诺刚想要挣扎，突然就被主人拽住了肩膀向后拉去，直到身体几乎完全水平，小脸仰视正对着主人的胯下时，才被主人堪堪扶住不再后倒。

　　“诺诺既然自己爬不动的话，那我们就勉为其难的抬着诺诺走吧……诺诺要好好的感激哦，这可是我们两个人合力像抬花轿一样架着你，让你省下力气等会儿报答我们。”低头望着眼神逐渐从疑惑慢慢的变成诧异，最后彻底变成惊恐的诺诺，主人十分开心的解释道，“记住等会儿牙齿要收好哦？要是弄疼了我，摔倒地上我可不管。”

　　紧接着，主人的肉棒就再度插进了诺诺的小嘴，同时抓住诺诺的两条胳膊摁上了自己的胯部。

　　而就在主人解释的那会儿，爸爸那根粗到足以让诺诺感到害怕的肉棒也强行挤开了她的菊穴，一口气将大半都塞了进去。

　　刹那间，诺诺的小脸上满是难以置信的神色。

　　她不是没有参加过淫趴，在海外留学的时候，她不算玩的最大的那批人，但也算是各种花样都尝试过。同时被几个壮硕的男人围攻的经历，她倒也体验过两三回，可无论哪次都没有像现在这样这么过激。主人凌辱和折磨她的手段，超出了她那不算聪明的小脑瓜里所包含的所有想象。

　　自己现在是完完全全悬空的状态，全靠着主人和爸爸抓着自己的双臂双腿维持着姿势，而一前一后两根肉棒则同时贯穿了自己身上的两处肉穴，喉咙和肠道深处都被撑得满满当当，以至于到了有些发疼的程度。

　　可当主人和爸爸开始抬着她走动的那一刻，她才意识到原来刚才浴室里的侍奉也好，叼住主人的肉棒乱爬也罢，全都只是开胃小菜而已——对她的调教，从现在才算是真正开始。

　　主人每走一步，就用惯性故意将肉棒顶进她的喉咙里，毫不留情的抽插让诺诺的小嘴都满是“噗呲噗呲”的水声，偶尔深入到连卵袋都打在了她鼻尖上的程度，将她淹没在浓郁的雄性荷尔蒙气息里。

　　而在后方，爸爸的巨根也以同样的方式不停地在她的菊穴里进进出出，反复摩擦着其中的褶皱，甚至还时不时地靠着极粗的形状，在拔出时将粉嫩的肠肉拉扯出少许，再在下一次插入时全部捅回诺诺的体内。

　　本就让诺诺感到辛苦的姿势，在完全失去了身体控制权的情况下，很快就让她被嘴里和菊穴里的肉棒顶的意识不清起来。前后两根肉棒不但入得又深又狠，还不停的变化着节奏：要么保持着同时插入同时拔出的默契，让她的思绪在猛烈难熬的快感和害怕跌落的恐惧里来回反复；要么就干脆此进彼出，此出彼进，将她玩的脑袋放空，浑身痉挛的高潮不止，悬空的小腰也不停颤抖，连嘴角不停的流出津汁，菊穴被肏的外翻也完全顾不上求饶。

　　于是，在前往卧室的半路途中，诺诺的小手就已经紧紧的抱住了主人的大腿根，双腿也主动缠上了爸爸的腰部……至于这么做是出于摔伤的恐惧还是被肏的彻底发了情……诺诺自己也说不清楚……

　　“啧啧，诺诺这么享受吗？”被抱了大腿的主人感受到诺诺的喉咙又收紧了些，一边贱兮兮的问着，一边顶弄的力道又加重了些。

　　爸爸则用认真到堪称做作的语气答道：“享受不享受我倒是不清楚，不过诺诺的菊穴看起来是很怕寂寞呢。从刚才开始就咬的紧紧的，每次我拔出来都一副舍不得的样子……难道诺诺真的是个无可救药的小淫娃，被这么欺负还能有感觉？”

　　诺诺被两个人明知故问的羞耻问答弄得小脸都要滴出血来了，偏偏嘴巴被堵的严丝合缝，想要辩驳也无能为力，只能被动地继续当着主人和爸爸的泄欲工具。

　　此时的她莫名想到了之前在情趣用品网店里看到的那种双向开口的飞机杯，不但两边都可以插入，而且据说不同的方向感受也大不相同……

　　现在的自己，不知道是否也算得上是一种特别的双向开口飞机杯……

　　只是……就算自己的的确确已经成了主人和爸爸的专用飞机杯，去卧室的这条路怎么这么长……自己已经高潮了四五次了，为什么还没有到……

　　笨蛋诺诺会觉得长也是自然的，因为主人和爸爸根本就没有径直前往卧室。两个坏心眼的家伙好不容易有机会享受到这么独特的玩法，自然是来来回回在诺诺不大的公寓里绕了好几圈，直到把除了阳台和浴室之外的地方全都溜了一遍之后，才再次来到卧室。

　　“诺诺倒是真的很乖呢，居然坚持了这么久~”终于和主人一起停下来的爸爸一边夸奖，一边将肉棒从诺诺的菊穴里缓缓向外拔出，直到青筋密闭的巨根由内至外的狠狠摩擦了一遍整个腔壁，粉嫩嫩的肠肉也被带的向外翻出时，才彻底和诺诺的菊穴分离开来，留下一个大大敞开的肉洞，任由其中的肠液稀稀拉拉的流了一地板。

　　“哼，勉强还行吧。”主人深吸了一口气，也恋恋不舍的把肉棒抽离了诺诺的小嘴，配合着爸爸把被折腾了半天的诺诺放在了床上。

　　总算得以短暂喘息的诺诺双腿无力的耷拉在床边，一转头就瞥见了爸爸那根方才在自己菊穴里乱捣乱顶，此时仍然精神十足的肉棒，忍不住嘟囔了一句：“爸爸的这根……也太厉害了……比主人的还大……”

　　她喘了口气，还想开口说些什么时，主人却突然冲了过来，抓住她的两条小白腿压在了她的肩膀上。

　　接着，那根光是今天就已经把她的菊穴和口穴蹂躏的一塌糊涂的肉棒就一口气捅进了她的小穴，借助着其中已然泛滥成灾的淫汁润滑，毫无阻碍的重重撞在了她的花心上。

　　“呜————！”连高潮的余韵都还没结束，小穴就又被狠狠侵犯的诺诺瞬间大脑一片空白，双眼都忍不住微微上翻，“为……呜哦……为什么又……哦哦……又开始……”

　　终于，如同水箭般的淫汁从诺诺的小穴口飚射而出，溅在地板上打成了一滩湿乎乎的水印。

　　诺诺显然低估了主人的吃醋程度，而现在她即将用自己的小身体来好好反省这个错误——腔道里的褶皱被龟头的肉冠一点点的拉伸碾平，淫肉里每一处隐藏的敏感点都被细致的照顾到。像是宣誓主权般的到处肆虐阳物，强迫着小穴如同感受烙印的疼痛一般回忆起它的形状、大小乃至温度。

　　在主人彻底火力全开的进攻之下，即使只是今天头一次被临幸到，诺诺的小穴还是立刻就狂泄不止，过量的快感猛烈到让她几乎崩溃，除了高高的反弓起小腰大声淫叫之外几乎做不了任何事情，只是小手攥紧了床单，被潮水般的快感不断洗涮着身体。

　　“呜哦——不行了……哈啊……主人……饶了……饶了诺诺……咿！太，太深了呀……要坏掉了，真的要坏掉……哦哦……求求……主人……停……停一下呀啊啊啊啊——”几乎要把大脑烧掉一般的快感宛若电流般在诺诺的体内到处乱窜，她最为熟悉的形状用她最为熟悉的方式轻易的点燃了她体内所有的火花，令她除了肉穴如同喷泉一般淫汁乱冒乱洒之外，就只能胡乱的摇着小脑袋拼命的喘息求饶。

　　然而，任何的性质的恳求、屈服或者投降都无法换来主人哪怕一丝一毫的怜惜，只会让主人更加变本加厉想要把身下的小人儿侵犯到昏死过去为止。

　　这样疯狂到可以说是残暴的奸淫持续了快二十多分钟，直到诺诺的喉咙已经变得极为沙哑，主人也感到肉棒因为诺诺的再度高潮而被穴肉咬得略显生疼后，才怒吼一声，将龟头挤进了诺诺的早就烂软的子宫口，把黏腻浓稠的精液一股脑儿的狠狠喷发在了最深处。

　　此时的诺诺像是一条上岸的鱼儿一般，只是弓着小腰止不住的痉挛，连呻吟都已经变得支离破碎，不久前还是粉嫩的小穴口更是在这短短的时间里被蹂躏到红肿如桃。

　　“喂……你倒也不至于这么吃醋吧？好歹收着点……”看到诺诺那副惨兮兮的模样，爸爸忍不住轻轻捶了一下主人的肩膀，“别真的把她肏坏了啊。”

　　主人这才像是清醒过来似的怔了怔，看了一眼依旧没能缓过来的诺诺，将肉棒“啵”的一声拔出了她那仍在蠕动的小穴。

　　“过来说话。”爸爸扯了下爸爸的胳膊后，将他带到了公寓的客厅里。

　　§·§·§

　　“你怎么回事……”来到客厅后，爸爸就向主人发问道，“……平时咱们一起玩的时候你可不像刚才那么疯。诺诺之前被咱们架着玩了那么久，都要吃不消了才被放下来，你咋还立刻扑上去？”

　　主人沉着脸，只是一言不发。

　　“她都那副模样了，你居然连休息的时间都不给，还干的那么粗暴，不知道的还以为你没见过女人呢……”爸爸继续说道，“明明是你自己说，诺诺是你玩过那么多女人里最乖巧最可爱，玩起来也最舒服的那个。平时你玩个一夜情的都会时刻注意着不过火，怎么最宝贝的诺诺反而一点都不疼惜？”

　　主人的脸色露出了少许的歉意，却仍然什么都没说。

　　“总不可能真的是因为我要了她第一次的足口交吧？不就只是个微不足道的玩法而已。”爸爸哭笑不得的反问道，“还是说，小东西多嘴一句，把咱俩的家伙比了一下，你就被刺激到啦？我和你穿一条裤子长大到现在，一起玩过多少女人了，难不成你真在意这……”

　　爸爸突然说不下去了——主人方才缓和了一些的神情，仅仅因为他的这番话，一下子又阴沉了下去。

　　他愣了愣，然后猛地瞳孔收缩，像是发现了什么惊世骇俗的秘密一般，用轻到如同羽毛般的语气，试探似的说了五个字：“……你动真情了？”

　　轻飘飘的言语，却让主人像是遭受万钧之力的重击一般，眉头瞬间紧锁起来。

　　这下爸爸也沉默了。

　　两个人就这样对视了许久，终于爸爸长叹了一口气，率先开口道：“那你打算怎么办？”

　　“我不知道！”主人极为干脆的回答道。

　　爸爸思索了一会儿后，又问道：“……那，你肯信我一次吗？”

　　“怎么？”

　　“……等下我们还是一块儿做，但你让我来主导，不管我说什么，做什么，你都不许阻止。”眼见着主人想要反驳，爸爸当场抛出了一个让他无法拒绝的条件，“我能保证，不管事情如何发展，你能知道接下来该怎么办。”

　　又是一阵长久的沉默。

　　“………………行。”

　　§·§·§

　　回到了卧室后，爸爸看着瘫软在床上一抽一抽的诺诺，转头对主人说道：“让她趴在你身上，你前我后……还有，温柔些……用疼爱的方式，别再欺负她了。”

　　主人犹豫了一下，但在想到爸爸之前对他的保证后，还是走了过去。

　　将软绵绵的诺诺抱在怀里躺在床上后，主人让诺诺靠在自己胸口上，自己则扶着肉棒滑进了诺诺那依旧在不断开合的小穴口，慢慢地深入同时，一只大手握住了诺诺的小鸽乳轻轻揉捏，另一只大手则捏过诺诺的下巴，今天第三次吻了上去。

　　“呜……”在熟悉而温柔的亲吻下，诺诺的神志一点点的恢复了清晰，原本在痉挛的小穴也因为熟悉形状的进入而本能的收缩咬紧，主动吐出小舌头与主人纠缠在一起的同时，小手蜷缩在身前，像是小狗似的勉强支撑起身体，让主人更加方便的玩弄自己的胸部，“主人……主人温柔一点……呜……诺诺……喜欢温柔的……”

　　“……嗯。”闷闷的回了一声后，主人就与诺诺继续一起沉浸在慢节奏的爱抚和亲吻里，给予着她平日里体会不到的疼爱。

　　可就在这时，诺诺突然双眼睁大，身体疯狂的颤抖起来，留在主人嘴里的小舌头也像是触了电似的一阵乱扭。

　　“诺诺和主人这么相亲相爱，是不是都把爸爸忘啦？”不知何时，爸爸居然已经来到了诺诺的身后，而此时他的巨根已经再度没入了诺诺的菊穴里，向着深处缓缓推进，“爸爸感到很寂寞呢。”

　　“不要不要！呜——爸爸……爸爸……诺诺受不了了……”即使先前已经被这根怪物扩张使用过，诺诺还是忍不住叫出了声，平时本就让她难以承受的这根粗硕，在小穴里还插着主人肉棒的情况下强行进来，所带来的压迫感足以让她崩溃，“不行！两根……两根不行的……呜呜——”

　　然而爸爸无视了诺诺的求饶，依旧坚定的挺进着，刺激的诺诺只能瞪大眼睛吐着舌头喘息，努力适应这份陌生的快感。

　　“别愣着呀，玩她阴蒂，不然小东西怕是要吃不消。”看着主人流露出不忍的神色，爸爸忍不住提醒道。

　　明明这个人平时比自己会玩得多，偏偏这会儿像是新手似的，连前后夹击时最基本的技巧都忘了，爸爸算是彻底理解了什么叫做关心则乱。

　　当然，主人和新手两个字早就完全不沾边了。只是被点醒了一下后，他就熟练地摸到了诺诺那已经充血到外露的小豆豆，几下灵活又不失温柔的爱抚立刻就让诺诺激烈的呻吟缓和了不少。

　　不过即使如此，主人依旧感受到诺诺的小穴在逐渐变得绷紧，隔着一层薄薄肉膜挤上来的另一根肉棒，只是稍微深入一点点就让诺诺双腿止不住的打起哆嗦，他只得继续保持着对诺诺的亲吻和爱抚，帮她尽可能的减少不适感。

　　“呼——好像有点太为难诺诺了呢？”在主人的帮助下，爸爸终于将整根肉棒都完完全全埋在了诺诺的菊穴里。感受着肠肉细致的包裹，爸爸长舒了一口气，轻轻的拍了拍诺诺的小屁股。

　　此时的诺诺已经快要疯了。她以前玩的再花，也从未允许过别人同时玩她的两个肉穴。前后同时被填满这件事，她只在自己发情的厉害的时候，偷偷用振动棒尝试过——而主人和爸爸的尺寸显然不是普通振动棒能比的。

　　于是，本就在先前的轮番玩弄里数次泄身的诺诺，在被意识里此起彼伏的填充感、扩张感、挤压感反复蹂躏后，现在只能瘫倒在主人的怀里，四肢无力的靠在主人身上不停的颤抖。然而糟糕的还不止如此，小穴与菊穴同时被撑开填满的现在，她小腹处最前端的膀胱已是不堪重负，随时都面临着决堤的可能。

　　“呜……主人……主人——诺诺……要憋不住了……要尿出来了……”

　　主人先是微微一愣，然后就摸了摸诺诺的小脑袋，在她的耳边一反平时讥笑的常态，用温柔到足以让诺诺整个身子都化了的语气说道：“尿吧，反正也不是第一次了……尿完后我会和平时一样收拾干净的。”

　　像是生怕诺诺因为害羞不肯尿出来似的，主人开始了缓慢而有力的挺送腰部，肉棒借助着淫汁的润滑，每下都是一口气摩擦到底，撞在诺诺的子宫口上，在上面留下甜美的刺激后，再缓缓的拔出，让诺诺浑身不住的战栗。快与慢相结合的刺激，让诺诺再难压抑住喉咙中的呻吟，淫叫声渐渐地越来越大。

　　看着主人逐渐唤醒了诺诺的淫乱本性后，爸爸也微微一笑，紧跟着开始了抽插。满是肌肉的小腹倾轧在诺诺柔软的小屁股上，将娇臀压成肉饼的同时，将诺诺的菊穴撑开到足以让入口褶皱被拉平的下流形状，让诺诺原本还算收敛的娇喘变得更加淫艳，在交配气息愈发浓郁的房间里不断的回响。　　

　　前后双穴同时被疼爱的诺诺在相互交替的刺激之下，无论是小穴还是肠穴都分泌出了大量的爱液，让腔内变得更加润滑的同时，也让每一次肉棒的抽插发出愈发粘腻响亮的水声。弥漫到全身的淫靡快感消解着她的理性，提升着她的感度，玩弄着她的精神，让她的意识困在一片混沌之中。随着肉体的兴奋与愉悦渐渐占据了上风，前所未有的刺激迫使着她一次又一次的弓着小腰，发出充满雌性气息的呻吟。

　　终于，在两根肉棒再次同时尽根没入时，再也无法控制住尿意的诺诺小身体狠狠颤抖起来。她抬起小脸，小嘴长的大大的，从喉咙里发出了半是可怜半是享受的呜咽声后，如同一滩烂泥一般倒在了主人的胸口。而她身下那唯一没有被入侵的小口，则开始淅淅沥沥的淋下清澈透明，略带着尿骚气味的液体，仿佛是想将她喜欢的两根肉棒同时做上标记一般。

　　“看起来诺诺终于习惯了？”爸爸一边说着，一边俯下身体，在诺诺的小耳朵边轻声道，“那……现在在诺诺身体里的两根肉棒，诺诺比较中意哪一根呢？”

　　“呜……诶？”还没能从余韵中清醒诺诺微微一呆，被这个突如其来的问题难住了。

　　“不会吧？诺诺难道这么贪心的嘛？两根都想要，那可不行~”爸爸朝着主人打了个手势，示意他和自己一齐停下，然后继续逼迫诺诺道，“诺诺必须要做出选择哦？只不过没有被诺诺选择的那根，诺诺以后就再也享受不到啦~”

　　这下诺诺真的傻了：“啊……这……怎么这样……”

　　“说吧，诺诺是选爸爸，还是选主人？”爸爸那宛若恶魔般的低语再次在诺诺耳边响起。

　　先前还脸色不错的主人听到爸爸这么问，一下子表情就变得铁青。

　　然而，就在他打算狠狠教训迟疑的诺诺的时候，诺诺却用细细小小，可又十分坚定的语气毫不犹豫的回答了这个问题：“诺诺选主人……”

　　爸爸的眼神瞬间就亮了起来，但他依旧不放心的追问道：“为什么呀？主人有什么好的？明明爸爸才更疼诺诺不是吗？”

　　出于他意料的，这次诺诺没有直接回答，而是疯狂的摇起了小脑袋：“呜……诺诺……不说……诺诺不想说！诺诺就是要选主人……但是原因……诺诺不能说……”

　　到了这一步，爸爸也不打算再追问诺诺了，只是对着主人递去一个“你满意了？”的眼神。

　　主人深吸了一口气后，大手捏过诺诺的小脸狠狠吻了上去。

　　虽然有些惊讶，但诺诺依旧十分乖巧的张开了小嘴，主动将舌头与主人纠缠在一起。方才近乎于告白一样的宣言让她也迷失了性与爱的界限，难以分辨的情欲与依恋所带来的悸动，驱使着她沉醉在这甜腻的亲吻里，让足以让她麻痹的温柔快感穿过喉咙与胸口，在小腹中缓缓的扩散开来，引得被停止疼爱的身体深处逐渐开始骚疼起来。

　　仿佛是意识到了诺诺再度膨胀的淫欲，主人立刻就恢复了腰部的挺送，甚至比之前还要快速和用力。而爸爸自然也是不甘示弱的加入进来，用他那根怪物般的巨根一下下将诺诺的菊穴顶开撑满。

　　“呜呜呜——”诺诺的喉咙里顿时迸发出了细幼的悲鸣，两个人施展出浑身解数的疼爱只是短短数秒就让她直接绝顶，原本沉浸在亲吻里的融化小脸上，双眼高高的向上翻白，小身子也像是要散架了似的激烈痉挛起来。

　　虽然清晰的感受到了诺诺的高潮，但主人此时已经不再打算收手，他熟门熟路的将肉棒顶到了诺诺体内的最深处，轻易的撬开了早已被蹂躏到竖起白旗的子宫口，将龟头捅了进去，把诺诺的娇小子宫当做飞机杯一样使用起来。　　

　　而另一边的爸爸同样不甘示弱。他那独特的粗硕肉根毫不费力的在诺诺的菊穴里随意捣弄，每一下都要深入到最敏感的结肠处才肯罢休，像是要把傲人的形状与硬度都铭刻在诺诺的体内，让诺诺因为方才没有选择他而后悔。　　

　　两根单独拿出来都可以让诺诺发疯的肉棒只是隔着一层薄薄的肉壁来回奸淫她下体的双穴，前后迥异的刺激以缓急交加的节奏不停变化着，让她逐渐沉沦在名为快感的沼泽里，肉穴被撑开的羞耻令她腰肢颤抖，弱点被征服的无助令她彻底脱力，淫肉被碾压的屈从令她意识恍惚。越来越大声的淫叫从她那被堵住的小嘴里不停的漏出，然而迷醉在高潮中的诺诺所发出的，只能是支离破碎到如婴儿般的咿呀之语。

　　此时的她早已如同断了线的木偶一般，瘫软在充满了汗水与淫液的主人和爸爸中间，毫无防备的承受着两根肉棒随意摆布，被快感蒸发到只剩零星的理智本能的将意识聚焦在了身体的最深处，强迫她感受着滑腻不堪的肉穴是如何被戳弄、搅动、顶撞甚至扩张，而她除了不停的攀上高潮的顶峰之外，什么都做不了。

　　主人与爸爸不再留手的侵犯已经轻而易举的将她的思考能力夺走，只留下清晰到可以融化灵魂的快感不断地传达过来——或许是龟头接连不断的剐蹭着子宫口，再一次次深入到顶在子宫壁上；又或许是肠道里的媚肉被粗大的巨根反拽而出，让粉色的嫩肉外翻出来暴露在空气中；亦或许是肉棒将自己的小子宫撞得完全变形，连小腹都被连续戳起肉突的形状；再或许是弯曲的结肠被强行顶到笔直，诱发出足以让整个小腹都不停抽搐的连锁高潮。

　　汩汩的爱液从诺诺的两个肉洞里不断渗出，如潮水般接二连三的绝顶所带来的快乐浸透了她的全身，印刻在了她的肉体与灵魂里。而这份几欲将诺诺彻底吞噬的癫狂刺激，在主人与爸爸的肉棒一齐将肉棒拔出到只留有粗大的龟头在她体内，让她短暂地因为空虚感而焦躁后，又再度隔着薄薄的腔壁，同时狠狠捅进与挤压在她的子宫上，带给她无与伦比的压迫感与满足感时彻底引爆。

　　肉穴深处的淫汁汹涌而出，甚至突破了肉棒的堵塞，一路奔腾到交合的入口处，从两个沦为泄欲飞机杯的洞口中激喷而出，像是在宣布着享受与屈服一般，将床上的三人下身尽数打的湿透，也在床单上描绘出淫靡的濡湿痕迹。

　　与此同时，再度被因高潮而收紧的肉穴所刺激，主人和爸爸也终于忍耐不住积累已久的快感，对着诺诺的子宫和肠道一齐开始了倾注，向着诺诺的子宫壁和肠壁尽情喷发，将诺诺的身体内部不分前后的彻底腌制成精液的味道。

　　发出一阵带着哭腔的细长淫叫声后，诺诺整个小人儿狠狠抽搐了几下，小脑袋一歪昏迷了过去。　　

　　§·§·§

　　看着被夹在自己和爸爸之间，小穴和菊穴依旧被两根肉棒所填满，却已经沉沉睡去，小脸上也满是幸福的诺诺，主人表情复杂极了。

　　爸爸看着主人脸上那副他再熟悉不过的神色，轻轻问道：“诺诺可爱吧？”

　　没有任何迟疑的，主人点了点头：“嗯。”

　　“诺诺乖巧吧？”

　　“嗯。”

　　“那我再问一次…………你动真情了吗？”

　　§·§·§

　　诺诺再次醒来的时候，窗外已经是深夜了。

　　她伸出手去，本能的想要确认主人在身边，却一下子摸了个空。

　　原本还有些懵懂睡意的诺诺一下子就清醒了过来，她猛地坐起身，才发现不止主人不在床上，爸爸也同样去向不明。

　　卧室外与夜色同样一片漆黑的模样，让诺诺的心绪也染上了一层阴影——她隐隐觉得事情似乎有些不对劲。

　　准备拧开小夜灯的诺诺朝着床头柜摸去，却在此时摸到了一件冰凉的事物。

　　她猛地一愣，将那件事物拿到了面前。

　　借着还算明亮的月色，她确认了手里的东西正如她所想的那般。

　　只是呆了几秒后，诺诺发了疯似的爬到了床边，拧开灯后找到自己的手机，开始一个个的软件检查过去。

　　而事实也正如她预料的那样——联络簿里的电话不见了，微信里的好友被删掉了，甚至连推特和P站的关注也没有了。

　　主人断绝了与她的一切联系方式。

　　诺诺转过小脸，又看了一眼自己刚才摸到的事物。

　　那是一把钥匙，一把自己公寓大门的钥匙,，一把自己主动为主人准备的，示意主人可以随时进出自己公寓的钥匙。

　　一屁股跪坐在了床上，诺诺的小手也随之一软，将手机摔落在了床单上。

　　主人不见了。

