# 成功完结的小母狗被主人以庆祝的名义带去约会后在情趣用品店露出侵犯
```
……（想要说这不是真实经历，但是已经反驳累了的诺诺）
…………（看着日渐壮大的读者群，但是里面无一例外全部都是想着要肏自己才加来的坏蛋，顿时更加心累的诺诺）
………………（望着屏幕的战神诸神黄昏，自己被暴打到又死了20多次，再这样下去主人再来找诺诺之前，恐怕连通关都没希望，于是乎身心疲惫，累到只想摆烂的诺诺）
总之你们……看的开心就好……哈呜……（悄悄调整了一下坐姿，尽量不压到红肿菊穴的诺诺）
```

　  诺诺半躺在沙发上，看到电视屏幕上蹦出了游戏的通关画面后，长长地伸了一个懒腰，心中满满的都是享受与安宁。

　　就在几天前，她写了足足快四年的小说彻底完结，这样她了却了心中的一件大事，也终于可以心安理得的放松休息。

　　然后就在这时，门口突然传来的钥匙声响，让本来还十分开心的诺诺小脸一下子垮了下来。

　　这个世上，有着她住所钥匙的人有且仅有两个，一个是她自己，而另一个……

　　“哦豁~我的小母狗终于写完大作啦~让主人看看现在在做什么呀？”随着熟悉的声音响起，那个让诺诺被迫屈服数次，已经成为了她主人的读者拎着一个大包进了门，正笑嘻嘻的看着沙发上的诺诺。

　　“只是……在玩游戏而已……”看到来者正如自己所料，诺诺身体蜷缩成了一团儿，一副警戒的模样，“……诺诺都写完长篇了，玩会儿游戏也很正常吧！”

　　那是当然，主人煞有介事的点了点头：“辛苦了这么久，好好休息一下自然是应该的。”

　　“……诶？”诺诺微微一愣，她没想到主人居然会这么好心——按照平时的发展，这会儿对方应该早就扑上来，以完结后时间闲下来之类的理由来侵犯她了。

　　“嗯？怎么了？”主人笑了笑，似乎对诺诺的惊讶感到有些好奇。

　　“没……没什么！”诺诺抓过身边的毛绒抱枕，胡乱的揉了揉，附和道，“就像你说的嘛，诺诺想好好休息一下。”

　　“没问题哦，所以今天我们去约会吧！”主人将身上的背包往地上一丢，从里面拿出一件极为可爱的白色连衣裙，朝着诺诺晃了晃。

　　“约……约会？！”诺诺又是一愣，然后表情有些不太自然起来，“诺诺……又不是你的女朋友……”

　　然而，她虽然嘴上这么说，脑海里还是忍不住想起了之前陪主人在海滩上度过的那个星期——虽然期间她被蹂躏的相当辛苦，但除了性事之外的玩耍和活动倒也的确让她乐在其中。无论是海边烧烤，还是水上摩托，主人在带她出去游玩这方面倒是相当大方的。

　　“的确不是女朋友呢，”主人的话语打断了诺诺的回忆，“只是一个逆来顺受的可爱性奴小母狗而已。”

　　“性……性奴……”诺诺的小脸顿时“噗”的一下变得通红，然而……她却做不出丝毫的反驳。

　　“所以，到底要不要去约会？”主人又朝着诺诺晃了晃手里的裙子，只是神色里稍微多了一点点逼迫的意味。

　　“我……我知道啦！”对方的眼神诺诺再熟悉不过了，她明白，从对方提出约会的那一刻起，她就已经没有了别的选择。

　　§·§·§

　　繁华的商业步行街上，娇小的诺诺牵着主人的大手，正以略带着别扭的姿势一步步跟在他的身边。

　　“所以诺诺想去哪里玩？今晚可以都听你的主意哦~作为你那部长篇小说第一阶段的结束，随你怎么尽兴都行，不管任何方面都是哦？”主人拍了拍诺诺的小屁股，以满是愉悦的语气说道。

　　诺诺发出了一声如同轻啼般的呜咽，抬起满是潮红的小脸，又羞又恼的看着眼前的坏家伙。

　　说是约会，主人这个混蛋果然还是没打算放过自己。

　　此时的她虽然身穿一袭纯白色的连衣裙，外表看起来十分天真可爱，但在裙子的掩盖之下的，却是淫靡到了极点的色情装饰——自己之前被主人穿了环的乳尖和阴蒂，此刻正串着一条细细的银色链子，构成了一个色情的倒三角形；原本白皙滑嫩的肌肤上也被写满了各式各样的淫语，臀部上写着的是“肉便器”和“飞机杯”，大腿内侧写着的是“最爱大鸡鸡”和“精液成瘾”，而小腹上写着的则是长长的一句“主人最喜欢的乖巧小母狗”。此外，主人还极为坏心眼在身体各处画了好些十分下流的图案，例如肉棒，爱心，或是精子侵犯卵子的模样等等。

　　当然，主人是绝对不会仅仅满足于表面的装饰的。诺诺的小穴里一如既往地被塞入了一根粗大的震动棒，菊穴里也插着一串不管长度还是直径都极为夸张的拉珠。

　　所以，面对着主人提出要去那里游玩的问题，诺诺只能勉励维持着颤抖的双腿，靠在他的身上，思索着到底什么样的地方才能让自己好过一点。

　　虽然有想看的电影，但是电影院是绝对不行的。之前和主人一起去的时候，自己在昏暗的影厅里直接被侵犯到尿得满地狼藉，最后连电影都没看完，就因为害怕被发现而早早的离开了。

　　游乐园这种常规情侣约会的地方也绝对不行，周围的路人越多，主人就越是会想出奇奇怪怪的点子来折磨自己，平时只是穿的暴露一些还好，今天的这副身体要是被人看去，那自己恐怕就直接社会性死亡了。

　　至于去河边或者公园里散步之类的，就更是把自己送到主人嘴边让他吃抹干净，还不如直接去宾馆开个房间老老实实被肏到虚脱来的好些。

　　思来想去，最后诺诺还是决定选一个稍微人少一些，又介于公开和私密之间的场合来争取一下自己的“安全”：“呜……去……去买新衣服就可以了……别的就不让主人破费了……”

　　没想到她这么一说，主人直接笑了起来：“怎么啦？是担心内裤又要被淫水弄得湿透啦？所以才和你说今天出来前就不应该穿的哦。嗯，没关系，说了今天听你的，那就去买衣服。”

　　说罢，主人就拉起诺诺的小手，拉着她朝步行街的一角走去。

　　娇小的女孩被壮硕的男性牵着，用极为扭捏的姿势踉踉跄跄的跟在后面，路上的行人很快就被这对奇怪的组合吸引了眼球，纷纷猜测起了两人的关系。

　　感受到周围逐渐增多的视线，诺诺忍不住小声求饶道：“走……走慢一点……主人……诺诺要跟不上了……”

　　小穴里的震动棒正刺激的她双腿发软，但如果弯下腰的话，路人们立刻就能看到她身下明显凸起了一块儿的内裤，这让她不得不刻意的挺直上身。而在快感的不断累积下，这个姿势没一会儿就因为过于辛苦而变得难以维持起来。

　　“怎么了？这就走不动了？要不要我抱着你？”一脸无辜的主人蹲下了身体，看着诺诺红晕逐渐化开的小脸，伸出了双臂提议道，“不过要是被我抱起来的话，裙底下插着玩具的样子就要被人看光光了哦？当然，你要是不想被看到脸的话，直接把头埋在我怀里就行了。”

　　诺诺看着主人满脸的坏笑，小手死死的抓住裙摆，一时间完全拿不定主意。但身处在人来人往的步行街上，她如果就这样一动不动的站在路中央，让主人蹲着等待的话，只会更加吸引来路人的目光……不知不觉之间，诺诺的小鼻子上都因为焦急而冒出了一层细汗。

　　就在这个时候，像是想要让不知所措的诺诺更加为难似的，主人突然贴近了诺诺的耳朵，低声说道：“忘记告诉你了，今天你这一身衣服可是我花了不少钱才买回来的呢。用的是一种遇到液体就会渐渐变得透明的布料做的……是任~何~液~体~哦？”

　　“诶？！”诺诺的小脸完全懵了，眼里全是难以置信的神色。

　　她明明是确信了，这条白色的连衣裙能把身上密密麻麻的淫语和稀奇古话的玩具藏好了后，才敢以这幅姿态和主人一起出门的。现在突然知道了这个信息，她一下吓得后背全是冷汗。

　　也就是这个时候，身后传来的窃窃私语里，隐约间“透出来”、“背后”、“暴露狂”的词汇，让诺诺意识到主人并没有骗自己——不如说，除了“会轻一点”和“再来一次就结束”这种鬼话之外，主人从来就没有对自己说过慌……

　　身体里的快感正在不断地累积，之后不可避免的高潮到来时，满身的汗水配合上这条特制的连衣裙……诺诺越想越是害怕，也明白留给她选择的时间正在一点一滴的减少……终于，在全身都被看光和仅仅是下身的秘密暴露之间，她无奈的选择了后者，举起手来双手冲着主人做出了“抱抱”的姿势。

　　奸计得逞的主人露出了一丝开心的坏笑，一把公主抱起了诺诺，却又故意没有用手臂压住诺诺的裙摆。于是，诺诺下身的模样一下子就暴露在了众人的眼前，引起了一阵嘈杂的惊呼。

　　“好啦，那么我们就去买点适合诺诺的衣服吧~”主人低下头，亲了亲诺诺已经埋在自己的怀里，正红到发烫的小脸蛋后，就在人群的议论声中快步离开了。

　　十来分钟后，在已经完全没了人群的喧闹声的某处，主人低下头，轻轻的舔了一下诺诺小小的耳朵，低声问道：“到了哦？诺诺要下来嘛？”

　　此时诺诺的小脑袋依旧埋在主人的胸口，完全不敢抬起来。

　　“不……不行……腿软了……主人就这样抱着诺诺去看裙子，好不好……”诺诺哀求的声音细细小小的，甚至略微带着些许颤抖，虽然是在极力忍耐着快感，震动棒和拉珠前后双穴的刺激已经让她有些吃不消了，再加上一路上被人看光了裙底，沉浸在羞耻心里的身体本能的加剧了快感，现在的她已是处在随时会高潮的边缘。而为了不在大庭广众之下潮喷出来，她只能死死的攥紧主人的衣服，轻咬着下唇，连呼吸都不敢太过用力。

　　“好哦。”主人听了诺诺的请求，居然一反常态的爽快答应了下来，抱着诺诺又走了一段后再次问道，“这几件诺诺挑一件合适的，主人买给诺诺怎么样？”

　　闻声抬起头的诺诺看了一眼柜台上的衣服，立刻羞的忍不住轻叫起来：“咿呀！怎么……怎么是这样的衣服……这是哪里呀！”

　　望着眼前要么粉色蕾丝到近乎透明的小背心，要么彻底镂空了乳尖和小穴处的三点式内衣，诺诺这才意识到主人居然趁着她躲在怀里的时候，带着她来到了步行街角落里的一家成人用品店。

　　望了望周围挂满着琳琅满目的性爱玩具的货架，诺诺觉得小脸都要烧起来了。虽然她床前的抽屉里各式各样的小玩具并不少，但那全部都是在网上购买的，为此她还特地建了一个匿名的账号。而像这样来线下的实体成人用品店，她还是头一遭。

　　这还不算完，因为一路上过来时的快感和紧张而分泌的汗液，已经让她身上的连衣裙不少地方变得完全透明，肌肤上各式各样的淫语也随之像是谜语的碎片般露出了断断续续的字样。因此在店内溜达着七八个的顾客，无论是看似亲昵的情侣，还是明显在做爸爸活的大叔和学生，都看着诺诺露出若有若无的微笑。

　　“诺诺又没说清楚是去哪里~我看这个情趣小店的衣服款式挺不错的，就想看看诺诺穿上时的样子嘛。真的不喜欢的话，我们就换个地方？”主人依旧维持着一脸人畜无害的笑容，只是微微扬起的嘴角多多少少带着一点坏心眼的味道。

　　“现在这幅模样出去岂不是被彻底看光了！”诺诺顿时急道，“被店里的人看去就够糟糕了！”

　　“没事没事，大家都是来这里买色色的玩意儿的。诺诺这么可爱，大家多看几眼不是很正常嘛。”主人一副无所谓的模样，甚至故意抱着诺诺在货架前走了几个来回，让周围的人更加清楚的看到诺诺那副写满了淫语的小身体。

　　“呜……快……快随便挑一个……再这样下去，诺诺就和光着身子没区别了！”诺诺往主人的怀里拱了拱，表情已经快要哭出来了。

　　此时她胸前的银色乳环链已经完全的暴露了出来，小腹处那句“主人最喜欢的乖巧小母狗”也几乎可以一览无余，“肉便器”、“飞机杯”、“最爱大鸡鸡”和“精液成瘾”这几处的字样虽然还没有全部显露出来，但能来到这个店里的顾客，光是一两个字就足以准确的猜出其中的内容了。

　　“……求求主人了……诺诺……再这样下去，就真的要……换个地方生活了……”小脸羞得快要滴出血来，诺诺的语气已是卑微到了极点。

　　“怎么会呢？这里的大家都是懂规矩的绅士，才不影响到诺诺的生活呢！”主人笑嘻嘻的回答道，“最多的话……大概就是用肉棒跟诺诺的小穴打个招呼，再用手心跟乳头贴贴这样的程度。又或者，会是请诺诺的子宫喝一点新鲜的热精液？这点小事诺诺都跟我做过那么多次了，每次诺诺不都欲罢不能嘛，没事的。我们继续挑一件适合诺诺的衣服~不着急哦，慢慢挑~”

　　“ 这……这哪里是小事呀……而且也根本没有什么欲罢不能好不好……”委屈的抱怨了两句后，诺诺才意识到主人是故意在这里拖延时间，好让她继续暴露在众人的视野里。无奈之下，她只能胡乱的指了一件看上去布料还算比较多的女仆服，“就……就选这件了！”

　　“真的？也好。”主人露出了一丝玩味的表情，便从货架上取下了这件女仆服，抱着诺诺进了试衣间。

　　一进隔间，诺诺就轻轻挣扎着从主人的怀里跳了下来。她却没想到，自己的脚尖刚刚踩到地面，就突然浑身一软，直接瘫倒在地上，紧接着口中发出了雌兽发情般的淫叫声，小穴更是喷出了如同水箭般的淫汁，连着里面的震动棒都被挤了出来，连带着内裤一起掉在地上来回跳动。

　　原来，之前她已经被主人抱了不短的时间，不知不觉之间双腿已经彻底酸麻，只是踩在地上，就让她感受到如同电流的刺激从脚尖一路上窜到小穴口，瞬间引爆了之前所有累计的快感，迎来了剧烈的高潮。

　　“啧啧啧，才要成为小女仆，就准备开始偷懒了吗？”主人将诺诺的身体一把提起，麻利的脱掉已是完全透明的连衣裙后，把女仆服套了在诺诺的脑袋和双臂上。

　　然而他并没有帮诺诺穿好整件衣服，而是趁着诺诺的双手被衣服限制着高高举起，脑袋也被衣服完全裹住的时候，掏出了勃起许久的肉棒，龟头抵住了诺诺完全烂湿的小穴口磨蹭了几下：“好啦，要对偷懒的小女仆进行严厉的肉棒教育了哦？”

　　“呜……别……别现在……诺诺……才高潮过……”诺诺的声音从衣服团儿里闷闷的传了出来。

　　这会儿她还沉浸在余韵之中，浑身瘫软无力到连手指都动弹不得，小穴入口处也轻轻的一开一合，双腿更是触电似的微微抽搐着。如果在这种状态下被插入的话，她只怕是会屈服于快感，发出绝对不能给被人听的淫乱叫声。

　　“你不是说要买这一件吗？不试一试合不合适怎么买对不对？”主人抱着诺诺的小腰，将她的身体掉转成背朝自己，然后就让诺诺趴在地上，维持着小屁股高高撅起的姿势，自己则蹲了下来，身体微微的往前压去，半个龟头都刺进了诺诺的小穴。

　　“ 呜……那可不可以……不要插进来……诺诺的身体，随便主人摆弄……但是……现在不要插进来……”心中依旧残存着些许避免被肏的希望，诺诺尝试挣扎了几次想要站起来，却全部以失败告终，反倒是这个过程里来回扭动的小屁股连带着小穴口摩擦了好几下龟头尖尖。

　　感受到侵入自己小穴口的坏东西又膨胀了一圈后，诺诺很快意识到了不对劲，当即就停了下来……只是，按照以往的经验……强烈的不安感从她的心头急速升起。

　　“当然是……不可以啦～”以十分轻快的语气断绝了诺诺的最后一丝希望，主人扶着诺诺那写着“肉便器”和“飞机杯”的小屁股，缓缓的开始挺进硬的有些发疼的肉棒，如同诺诺小臂粗细的巨根将腔穴一寸寸挤开，肉洞一点点的撑大后，终于让壮硕饱满的龟头亲吻在了诺诺的花心上。

　　“呜呜！怎么……不可以在外面……咿咿——”诺诺本就酸软的身体几乎没能做出任何的反抗就被插入，再次被熟悉的形状填的满满当当的小穴，立刻就像是被训练好的小狗一般，条件反射的紧紧裹住了肉棒，依旧沉浸在高潮余韵里的腔肉也不遗余力的蠕动着，似乎不满足的把肉棒往深处吮吸。

　　感受着诺诺紧致又温暖的淫洞，看着面前完全停不下颤抖的娇小身躯，主人故意用力的打了几下诺诺的翘臀，一边开始快速的抽插，一边故意刁难道：“怎么回事呀！主人都在用肉棒教育你了，怎么还在偷懒？！光顾着舒服可就不是教育了哦，快点自己把衣服穿好~”

　　“哈啊——啊啊……不……不要……嗷啊！！！怎么……穿……停下来……咿，别顶深处呜！！！”与敏感的身体相对的，诺诺的意识已经彻底混沌起来，即使被命令要好好穿上衣服，小穴里接连不断的刺激也让她根本做不出像样的举动，一时间真的变成了人形飞机杯，被主人肆意的用来发泄兽欲。

　　“你的小骚穴哪里我没尝过？插的深一点怎么就不行啦！而且就算你嘴上说着不要，里面可是对着我的肉棒又吸又咬的，身体可是不会撒谎的。”说着，主人维持着肉棒插在诺诺小穴里的姿势，直接一口气站了起来，原本扶着诺诺小屁股的双手该为抓住她的小腰，将她整个儿双脚离地的抱了起来，然后重重的压在试衣间的门板上。

　　“叫的太大声的话，就算是隔着门，外面还是会听得一清二楚的哦？”十分“好心”的提醒完诺诺之后，主人就再度开始了变本加厉的侵犯。　　

　　只是身体一被提起来，诺诺就知道接下来会发生什么。果不其然，她很快就被彻底顶在了半空中，两条小腿无力的乱踩也够不到地面，反倒是挣扎让肉棒连连顶撞在子宫口上，差点让她忍不住高声浪叫出来。一边体验着来自重力的下坠感，一边感受着来自主人臂弯的压迫感，比先前更强烈的快感迅速席卷了大脑，无奈之下，又羞又急的她只能咬住嘴边的衣服，努力把呻吟压下去的同时，期待着如今依旧包裹着她双手和脑袋的女仆服，能至少起到一点点隔音的作用。

　　“明明是惩罚，居然叫的这么享受，看来诺诺是学不乖了呢？要不要我把你放下来？”听到了衣服里越来越急促的闷哼声后，主人的坏心思又开始了蠢蠢欲动，支撑着诺诺身体的双臂也微微放松，让诺诺那紧贴着门板的身体开始缓缓下滑。

　　“别……别放手！呜！不要，求求主人……”诺诺急的又是小脚一阵乱蹬，尤其在感受到龟头已经把子宫口微微顶开了的时候就更加害怕，在家里还好，若是在外面被捅进子宫的话，她的淫叫绝对会大声到吸引来店里所有的人，到那时她恐怕就不只是单单社死那么简单了，这幅淫乱的模样要是被人留下证据，恐怕她以后就只能永远成为地下公用的性奴隶来生活了。

　　“诺诺被肏怕了的时候，叫的‘主人’总是特别动听呢，也只有这种时候，你喊我‘主人’才是真心实意的吧？”一把将女仆服拉下来，让诺诺的小脑袋露出来后，主人再次将诺诺转了个身，让诺诺背靠在门板上，接着低头一口吻住，“诺诺最喜欢的一边爱爱一边亲亲哦，是不是又要高潮了？还是说刚刚才高潮过？”

　　两人的舌头就像交配的蛇一样互相缠绕，诺诺本来发出来的高潮浪叫也变成了在喉咙里的咕噜声，只是更加贴近的身体也让她胸前的乳尖链子被牵动着，身体感受到快感的地方又增加了一处。

　　“ 呜……数不……哈啊……一直都……唔姆……要吃不消了……”断断续续在热吻中里只言片语，依旧传递了十分清晰的信息——诺诺的小穴自从被插入后，腔肉的痉挛就再也没有停止过，不知不觉间她的小脸上已经满是泪痕，激烈的快感已经让她失去了思考能力，如果不是小嘴被主人堵住，此时的她恐怕已经淫叫的整个店里都听得一清二楚了。

　　亲了亲泪眼朦胧的诺诺后，主人忍不住轻笑出声道：“明明都做了这么多次了，居然还没习惯肉棒的抽插？连高潮都数不过来的话可不行哦……不过，这件女仆服看来是只能买下来了，先不说上面全是你淫水的味道，光是现在这副搞得皱巴巴的样子，店员估计就不能接受……但那是等会儿再考虑的事情了，现在还是先好好操练一下你久疏锻炼的杂鱼小穴吧！”

　　说完，主人就猛地一挺腰，彻底将龟头刺进了诺诺的子宫口，把原本用来怀上小宝宝的神圣之处当成了下贱的龟头套子，连子宫本身也随之被撑满成了龟头的形状。

　　终于，诺诺的小脸彻底融化，原本被堵在喉咙里的喘息也变得急促了许多，许久没有被肉棒临幸过得小穴突然被这样激烈的蹂躏，即使是有着以前的腔肉记忆，也难免会觉得难以承受，好不容易恢复了一些紧致的子宫口，此时死死咬住冠状沟，把龟头完全吞在里面不肯放松，小腹处也久违的鼓起了熟悉的形状。

　　“啧，看来锻炼也是没戏了呢，诺诺的小穴已经是彻底没救的杂鱼肉洞了。”本来还想再欺负一会儿诺诺的主人见状，又是好气又是好笑，报复式的狠狠的又抽插了几下，用龟头把诺诺的子宫口反复顶开数次后，才长长舒了一口气，将浓浓的精液毫无保留的喷发在了其中。

　　“呜咿——”火热的精液灌满了小小的子宫，烫的诺诺浑身止不住的颤抖，四肢像是八爪鱼一般死死的缠住主人的脖子和腰，小舌头也像狗狗那样吐了出来，止不住的大口喘息着，不知是因为接吻许久终于得以自由，还是因为高潮剧烈到了已经有些呼吸困难……只是不管哪一种，此时她的意识已经完全的模糊，除了乖巧的被侵犯之外再也做不出任何反应。

　　神色变得清爽了不少的主人轻轻拍了拍诺诺迷糊的小脸，无奈道：“再不出去的话，店员怕是要来拍门叫人了哦……走吧，这件女仆服弄成这样，不买是不行的了。”

　　说罢，主人就抽出了依旧坚挺着的肉棒，替诺诺和自己整理好衣服，拉着一瘸一拐，双腿还微微内八字着的诺诺朝着收银台的方向走去。

　　被主人的拽着走的诺诺渐渐地从迷迷糊糊中恢复了清醒，意识到自己刚才做了什么之后，她只觉得周围看着自己似笑非笑的视线如同芒刺在背，小脸埋得低低的根本不敢看人。以尽可能快的速度来到收银台后，她指了指身上的女仆服，表示要买下这件看上去已经一塌糊涂的情趣服装。

　　男性收银员微笑着点了点头，一副完全理解的表情出示了付款码。

　　可就在诺诺打算付款的时候，她发现了事情有些不对劲——她用主人给她的手机尝试了数次指纹支付，都显示了支付失败。周围的人依旧看着诺诺这幅承欢后的模样，而她却怎么也无法完成付款，急的她都快要哭出来了。

　　就在这时，主人突然靠到了诺诺的身边，弯下腰在她耳边说道：“哎呀，我忘记告诉你了。这个手机的账号，是用你的小穴入口的肉唇纹路作为密码的哦？上次去海边的时候，我趁着你睡觉偷偷设置的。怎么样？主人的账号可是只要你愿意，就可以随便消费的哦？是不是很开心呀~”

　　他看了看诺诺目瞪口呆的模样，满意的点了点头，又补充道：“我去那边看看新上架的商品，你给完钱的话来找我就好。”

　　“诶？诶？！！！”看着主人走开的背影，诺诺完全一副难以置信的表情。

　　她张了张小嘴想要说什么，却又说不出什么来，直到收银员用极为友好的语气询问她打算何时付款时，才回过神来。

　　该……该不会这个坏蛋真的……

　　她轻咬着嘴唇，犹豫再三之后，终于无奈的当着收银员的面掀开了裙摆，露出已经被白浊和粘液沾满的下体，把小穴贴在了扫描镜头上。

　　手机的屏幕上立刻闪起了一丝绿光，微微松了一口气的诺诺顿时在心里恼怒的将骂主人一通。然而就在这时，一大滴精液从她的小穴里滴了下来，不偏不倚的遮住了镜头，之前还显示绿色的光标立刻又变成了红色。

　　诺诺呆了呆，然后急急忙忙的将摄像头上的那滴精液抹掉，可当她再次对准了小穴时，又是一滴粘稠的白浊掉在了手机上。

　　“啊啊——啊……这……”此时的诺诺终于意识到了主人的坏心眼儿——只要她刚刚被中出过的小穴里还有精液，她就不可能完成支付。

　　尴尬无比的诺诺只能抬起小脸，对着已经看了她半天露出秀的男性收银员苦笑了一下：“那个……请问你们有没有纸巾……可不可以给我几张……”

　　男性收银员的裤裆早就高高的顶起，宛若一个小帐篷似的。他当即摇了摇头，双手一摊，一副无能无力的模样。

　　诺诺轻跺了一下小脚，只得转身再次寻到主人的身边，拉了拉他的衣角：“呜……主人……有没有纸巾……诺诺小穴里全是精液……没法完成支付……”

　　听到了诺诺的求助后，主人顿时一副为难的表情：“咦？居然会发生这种事……可是，虽然我手头上有纸巾，但我刚刚看上一款全新的飞机杯，正打算试用一下然后买下来，所以暂时不能把纸巾给你哦？”

　　主人一边说着，一边煞有介事的朝着诺诺晃了晃手里的飞机杯和纸巾包。

　　然而，让他没有料到的是，诺诺下一句话居然并不是对他不肯给予纸巾而发出的抱怨，而是——

　　“ 呜！为什么要买飞机杯啦！不是已经有诺诺了！”诺诺的小脸鼓了起来，一副不高兴的模样，“诺诺哪里比不过飞机杯了！居然和诺诺约会的时候还要用飞机杯泄欲……好过分……”

　　主人愣了愣，然后“噗呲”一声笑了起来。不过他并不打算将心底的欣喜表露于色，反而摆出一副无可奈何的态度。

　　“还不是因为诺诺的小穴太杂鱼？每次做完都一副坏掉的表情。主人我可是很心疼诺诺的，为了不把诺诺操坏，当然需要一些代替品咯？”他顿了顿，像是思索了一下后，又说道，“还是说……诺诺刚刚还没被喂饱？嗯，我承认，约会时买飞机杯是有点过分……要么，诺诺再让我发泄一下？不用买飞机杯的话，纸巾就可以给诺诺了。”

　　诺诺一听，顿时退后了半步。

　　“ 呜……明明刚才做的那么凶，都把诺诺射成精液泡芙了，还要嫌弃诺诺杂鱼……”可看了看主人手里的纸巾，又感受到小穴里精液正在缓缓地流出来，可怜的诺诺只好再次屈服于主人的淫欲，“那……主人要怎么发泄？诺诺的小穴肯定不能再被中出了，再把射精液进去的话就更加没法支付了……”

　　主人歪着头想了想，反问道：“诺诺觉得呢？要怎么让主人发泄比较合适？先说好，主人我才射过一次，再来的话可就没那么容易射出来了哦？”

　　主人一边说着，一边用大手轻轻点了点诺诺的嘴唇，接着又拍了拍诺诺的屁股，其中的意味不言而喻。

　　诺诺那被轻打的屁股猛地收缩，顿时刺激到了仍然被拉珠塞得满满的菊穴。她轻叫一声，立刻回答道：“呜啊……选……选嘴巴好了……”

　　她知道，如果现在就在这里把拉珠全部拽出来的话，自己绝对会因为受不了刺激，再一次瘫软在地的，所以用嘴巴来侍奉是她唯一的选择。

　　所以，她立刻就跪坐在地，熟练的把主人裤子里的肉棒释放了出来。此时的肉棒上仍然沾满了她骚穴和精液混合的气味，光是闻着就让她再度发情起来，乖巧的伸出了舌头开始仔细的舔舐棒身，做起了口交清洁。

　　享受着诺诺小巧舌头舔弄的主人握着肉棒，轻轻地拍了拍诺诺的脸颊：“诺诺果然是很色的呢，只是看到肉棒就忍不住的开始舔了。哦~对对，就是这样用舌头一圈一圈的绕着龟头来舔哦……真棒呢，之前训练的技巧都还记得……诺诺在口交这方面的天赋要是分一点点给小穴的话就不会这么杂鱼了~”

　　“还不是……哈姆……被主人调教出来的……呲溜……之前没好好练习，屁股都被主人打肿了……”诺诺用小手包裹着卵袋轻轻揉弄，舌头顺着肉棒根部一路向上舔过整个棒身，来回几次后，又把龟头含进小嘴里，快速的吞吐了几下，再用小舌抵住肉沟的部分，细致的把刚才做爱残留下来的白垢一点点的舔干净卷进嘴里咽进肚里，接着用舌尖抵住马眼轻轻的打转起来。

　　“可惜调教了这么久，小穴却一点长进都没有呢。”主人摸着诺诺的小脑袋，用略带着失望的语气叹了口气，“算啦，毕竟诺诺的总是会动不动就享受起来呢……另外，虽然诺诺舔的主人很舒服，可是这样下去的话，主人还是射不出来哦？果然还是要插进又暖和又紧致的地方才能满足~”

　　“呜！明明以前这样刺激就能射出来的……”诺诺小声抱怨了一句后，只得把小嘴尽可能地张开，小脑袋高高仰起，让喉咙和嘴巴对齐，一口气把肉棒整根吞了进去。

　　主人龟头一下子就侵入了口穴最深处，顶的诺诺的喉咙上都鼓起来了一块儿，略带痛苦的体验一下子就让诺诺再次变得眼泪汪汪……然而她并不敢多等，周围的人此时已经开始慢慢地聚集——小女仆侍奉主人的场景，是来到这家店里的人都会津津乐道的画面。她只能如同往常一样，轻轻拍了拍主人的大腿，示意主人可以把她的小嘴当作飞机杯一样随意抽插。

　　“真是爱偷懒的小女仆呢~”主人轻笑了一声，就抱住诺诺的小脑袋开始了激烈的抽插。

　　但很快，诺诺就觉得有些吃不消了。

　　平时她为主人进行的深喉口交，大多发生在做爱之前。而像这样服侍刚刚射了一次的肉棒，她还是头一次体验。其结果就是，自己的下巴逐渐变得又酸又胀，主人的肉棒却反而越来越硬，而且没有丝毫射精的征兆。终于，在主人的巨根又一次用力的捅进她的喉咙深处时，她再也难以忍受，一口将整根肉棒吐出了出来，瘫坐在地轻轻的干呕起来。

　　“今天诺诺是怎么了？平时都可以吸出来的……是因为周围的人让你变得紧张了吗？”主人蹲下身摸了摸诺诺的小脑袋，然后另一只手微微用力的捏住了诺诺的小屁股，“算了，主人就勉为其难的降低一下要求好了。转过身去，用你后面的肉穴来做吧，这样就不会耽误等会儿的扫码支付了。”

　　“咳咳……呜……真的要……咳咳……在这里做吗……”诺诺一边轻咳一边着看着主人，表情里露出了一丝哀求，“……主人不能放过诺诺吗……后面的穴穴里现在被拉珠塞得满满的，要是现在抽出去的话……”

　　她的小身体身体本能的缩了缩，似乎是对之前菊穴被开发经历仍然心有余悸。

　　“那要么你自己把拉珠一颗一颗的排出来？”主人身体微微前压，握着肉棒再次拍打了几下诺诺的小脸，暗示她并没有任何商量的余地，“要么自己排出来，要么我就连带着拉珠一起插进去。反正诺诺也不是没试过更刺激的事情。主人我会好好教育诺诺这个不老实的小菊穴的。”

　　“呜啊……呜——”诺诺的小脸被肉棒轻轻扇着耳光，熟悉的气味和温度让她几乎起不了任何反抗的心思。可要自己把拉珠排出来这种事情，她却怎么也做不到的。所以她选择乖巧的转过身趴好，微微晃了晃高高撅起小屁股，小脸也埋在胳膊里，一副任由主人欺负的模样。

　　主人看着诺诺像是发情的小母狗一样主动高高撅起臀部，顿时有些哭笑不得——这个小家伙最后还是要让他来动手。

　　看着诺诺菊穴入口处小小的拉环，主人轻轻抚摸了一下诺诺的臀肉，又轻轻的拍了几下，接着就手指勾住拉环，缓慢却毫不停歇的将粗大的珠子一颗接着一颗拽扯出来，即使到了半途时诺诺已是高声呻吟，屁股也止不住的一抖一抖，也完全不打算收手。

　　“咿——！别……慢慢……哈啊……呜……不要这么慢……被撑开了……”诺诺胡言乱语的求饶着，到此时才发现不管是慢一点还是快一点，自己似乎都只能遭受更大的快感，一时间竟是不知道如何才能减轻一点刺激。她的菊穴不断地被比鸡蛋还大些的拉珠卡在入口处，然后直到穴肉被拽的微微翻出才将珠子吐出……这样的体验一遍一遍的反复之下，快感正随着拉珠一颗颗被拉而愈发强烈，很快就让她双腿一阵阵的抽搐，意识也在菊穴不停地被撑大又收缩的过程里渐渐迷糊了起来。

　　“快也不行，慢也不行，那看来是要重新塞回去，诺诺才能接受咯？”主人皱起了眉头，佯装恼怒的反问道，“也行，那主人就听你的好了。”

　　话音刚落，主人就用稍显粗暴的力道将拉珠一口气全都塞回了诺诺的菊穴里。然而这还没完，接下来他竟是完全不顾诺诺那已是高昂到整个店里在回响的淫叫声，将拉环也一并捅进了诺诺的菊穴里，甚至到了这一步，他仍然不打算结束——紧握着被诺诺侍奉后湿漉漉的肉棒，对准了诺诺微微张开的菊穴口后，他直接用力的狠狠一挺腰，竟是强行把肉棒插进了被拉珠填的满满当当的菊穴！

　　“哼！整天就想着偷懒的小母狗诺诺，今天就来好好地进一步调教你的屁股。”

　　“啊啊啊——啊……哈啊啊……啊……”诺诺万万没想到主人居然会突然来这么一下，小身体一下子应激似的痉挛起来，原本匍匐在地的上半身猛地抬起，小脸高高仰起，双目翻白小舌乱吐的同时，腰肢更如如同触了电似的疯狂乱抖。

　　菊穴里拉珠和肉棒缠在一起，将她的肠道扩张到了前所未有的程度，后穴深处那从未体验过的，被填满到甚至阵阵胀痛的快感更是几乎让她彻底崩溃——别说是菊穴，就连她那原本在口交里慢慢平复下来的小穴都因为被压迫而狠狠的抽搐起来，一股乳白色的粘稠淫汁从深处喷涌而出，狠狠的呲在了店内的地面上，发出一股雌性和精液混合的淫靡味道。

　　主人满意的看了看诺诺的反应，直接拽过诺诺的双手用力的向后拉扯，让肉棒每一下的动作都牵动着拉珠在诺诺的淫腔里深入浅出，即使诺诺因为快感而绷紧了身体，连带着腔道都一并收缩时，他也依旧没有缓和下来的意思，反倒是更加激烈的抽送起来。

　　“呜哦……哦——不要……不要再插了……哦啊——要裂开了……会坏掉的……真的会……坏啊啊啊啊——”诺诺喉咙里的淫叫声此时和平时细细小小的娇喘声完全不同，甚至可以说和彻底发情的雌畜没了任何的区别，令大脑完全空白的刺激接连不断的在她的菊穴里翻涌，肉棒如同捣蒜般又快又狠的抽插，配合着肠肉里随机被拉珠撑开成不规则粗细的感受，已经让她的小脸，不，是整个身体都变成了一副如同娼妇般淫乱的模样。

　　而随着肉棒的一次次深入，原本挤在一起的珠子在诺诺的体内来回乱搅，终于在某个时刻像是找到了突破口似的，从肠道里某个弯曲的节点钻了进去，一口气全部滑进了更深的地方。

　　突然体验到了宛若新世界般快感的诺诺身体一下子紧绷起来，伴随着肉棒在后穴尽根没入，狠狠顶在子宫上的那一刻，先前她被灌在子宫中的精液，连同着绝顶时的盛大潮吹，竟是一起狠狠的喷洒了出来，颇为讽刺的一下子解决了她原本担心着的肚子里的精液流不干净的问题。

　　主人显然是没想到诺诺的小穴会像是爆了浆似的，突然一下子喷出这么一大滩白精与淫液的混合物，顿时用惊讶的语气责备道：“喂喂喂！你这个自私小穴！怎么可以这样弄脏别人家的店面！”

　　然后他像是有些恼火似的，直接双手狠狠的抓住诺诺的臀肉，狠狠的用肉棒进一步蹂躏诺诺的菊穴。

　　而另一边，诺诺淫乱的叫声已是完全的停不下来，就连周围的人渐渐聚集起来都没意识到，只是单纯的遵循着本能的沉醉于快感。不知不觉间，她体内的拉珠已经被彻底挤进了肠道深处，如同在巨涛中不断挣扎的小船般的身体，也在狂风暴雨般的侵犯中失去了所有的力气，任凭主人将她拽起后像情侣似的一阵热吻，却紧接着又随手松开，宛如对待妓女般随意的让她扑倒在地上。

　　随着诺诺被快感彻底淹没，主人抽插的速度也进一步的加快，臀肉被不断撞起层层波浪的同时，早就因为反复被挤压顶弄的小穴也泉涌似的疯狂往外冒着淫汁，在两人的身体之间拉出了数道长长的银丝，仿佛是委屈的姐姐因为宝贵的精液即将被后来的妹妹菊穴夺走一般在哭泣着。然而，这却依旧不能改变主人让这一轮的精液尽数注入进了后穴，将本就被拉珠和肉棒搅弄的一塌糊涂的肠道进一步凌辱殆尽的事实。

　　而且，虽然是前后不同的肉穴，精液仍然是同样的滚烫，所以在其灌入体内的那一刻，诺诺还是如往常一样身体被刺激的剧烈颤抖起来。

　　她那平日里古灵精怪般像是会说话的眼睛，此时已经完全失去了神采，只是麻木空洞的低垂着看向地面，加上已经微微张开且不停的往外流着津汁的小嘴，这幅表情说是被肏傻了怕是也不为过。仅仅靠着主人拽着手臂才能保持挺立的上半身，也在主人射精后松手的那一刻瘫软在地上，像是离了水的鱼一般轻轻抽搐着。

　　“呼——终于舒服了……”又一次把诺诺肏到瘫软后，主人虚眯着眼睛，长长的舒了一口气。可随着欲火消退，另一种强烈的排泄感迅速涌了上来，而现在自然是没有办法去厕所的……

　　他低头看了看还在微微痉挛的诺诺，心里思想斗争了大概半秒钟，就做出了决定。

　　“诺诺，主人先说一句抱歉咯？之后再好好补偿你。”还没等表情呆滞的诺诺反应过来，他就一脸享受的将另一种液体尽情的释放在了诺诺的肠道里，也让诺诺臀部上写的那句“肉便器”变得彻底的名副其实。

　　“嗯……唔？呜——！！！”诺诺原本还模糊着的意识，瞬间就因为尿液的注入一下子清醒过来。高潮后的她完全无力的身体做不出任何的反抗，只能被动地感受到自己的肠道内被灌入了远比刚才还要大量的多，但同样将自己烫的不停颤抖的液体。

　　她轻咬着嘴唇微微转过小脸，用难以置信的眼神看向主人，又是委屈又是羞愤的表情里，逐渐泛红的眼圈儿里也冒出了点点泪花——虽然平时只是说一说，但这一刻，主人居然真的将自己当做肉便器来使用！

　　可没等她出声抱怨，主人就眼疾手快的用手指抵在她的唇上：“嘘——诺诺又乖又棒，这下主人可以把纸巾给诺诺啦……虽然，现在看起来诺诺也不再需要了就是。”

　　看到诺诺还想说些什么，他立刻又说道：“周围的人也越来越多了，诺诺是打算在这里保持这种羞羞的姿势，和主人争个黑白对错呢，还是打算让主人抱着你，赶紧去付完款然后离开？”

　　“ ……坏蛋！坏蛋！坏蛋！！！”诺诺气呼呼的轻叫了好几下，满脸的羞恼和憋屈——被这样屈辱的对待，她怎么都该做出反抗的，可此时的菊穴只怕是在肉棒拔出的瞬间，就会因为合不拢而直接将肠道里的液体一口气排出来，即使自己已经被店里的顾客看去了相当多羞耻的场面，她也仍然不希望当着这么多人的面从菊穴里漏出尿尿来。

　　无奈之下，诺诺只得配合着主人，以肉棒保持着插入的姿势转了个身。被蹂躏到极为敏感的菊穴，甚至在这个过程里忍受不住刺激，使得她又小小的高潮了一次……而趴进主人怀里的那一刻，她就再也忍耐不住，一口咬在了主人的肩膀上。

　　“…怎么能这样……你怎么能真的这样……这下诺诺被人看到这幅样子，还怎么继续见人……而且，菊穴都要被玩坏了……拉珠现在还全都在里面不说，你还往里面尿尿！太过分了……呜……真的是太过分了！”

　　“啊哟，你这小母狗怎么还真的咬人啊！”主人微微吃痛，又是好气又是好笑，报复性的用力捏了捏诺诺的小屁股，说道，“好了好了，别再乱动了，不然小心主人抱不住你，直接掉下来哦？”

　　然后他就让诺诺挂在自己的身上，一路来到收银台前，把手机摄像头再次对准了诺诺的小穴。

　　没有了精液的干扰，手机成功的亮起了绿色的光标，然而就在这时，看到账户余额的主人的表情一下子尴尬了起来：“哎呀，我才想起来……之前为了给你买那条连衣裙，这个支付软件里的钱已经全部花光了……”

　　“诶？那……那怎么办？！”诺诺一下子急了起来，她可没带手机或是钱包出来。且不说身上这一堆乱七八糟的情趣玩具根本就没地方让她带随身物品，就算是平时，只要主人带她出来玩，她就从来不需要担心钱的问题，所有吃喝玩乐的花销一直是主人一手包办的。

　　“没事没事，诺诺别着急，主人又不是只有这一个软件里面有钱。”主人拍了拍诺诺的小脑袋，示意她不用担心，只是安慰的神色里居然……多多少少的……又带上了一丝坏笑，“不过另一个软件不是靠的不是指纹认证，是刷脸认证。”

　　“而且……刷的是……诺诺可爱的高潮脸哦？”

　　没等诺诺反应过来，主人就一把抓紧诺诺的翘臀，抱着诺诺狠狠肏弄了起来。反正这会儿诺诺的菊穴里还灌着满满的尿液，不需要什么前戏就可以直接开始。

　　此时的男性收银员已经彻底呆住了。

　　来到这家情趣店里偷偷做爱的男女并不是没有，甚至还不在少数。但像这样当着他的面就是直接干起来的，他还是头一回见到。眼前娇娇小小的女孩子的菊穴不断吞吐有着她手臂粗细的巨根，下身一片狼藉的模样更是表明她之前就已经在店里激烈欢爱过了。

　　终于，收银员低低的吼了一声，把手伸进了已经如金字塔一般的高耸裤裆，看着面前这幅淫乱到了极点的春宫戏自慰起来。

　　而这样做的并不只是收银员一个人，排在诺诺和主人后面的几个男孩子，以及在店内选购商品的几个顾客也正在进行同样的行为，可怜的诺诺此时已然成了整间店里最棒的自慰素材。

　　“哦哦哦哦哦哦——不……不要……不要当着这么多人的面……哦哦……啊啊——快……快停下，要……要憋不住了……啊咿————”诺诺还没有从主人短促而信息量大到爆炸的解释里反应过来，菊穴里就再次传来了激烈的快感，甚至因为此时的肠道里灌得满满的都是主人的尿液，所以体内被搅得天翻地覆的程度比起刚才还犹有过之，以至于她连“热身”的过程都没有，就直接再次攀上了绝顶。

　　而且更糟的是，因为她的肠穴里早已被灌得满满当当，不仅仅是子宫，连带着她的膀胱也被压迫到了极致，仿佛是被催眠了似的，在主人要求她做出高潮脸后几乎没过几秒钟，她就真的摆出了一副完全融化的表情，下身更是淅淅沥沥的开始漏出淡黄色的透明液体……

　　“啧啧，诺诺被灌了尿尿还不够，居然还要自己也失禁才满足吗？”眼看着诺诺又要被肏到失神，主人赶紧举起手机，准确的认证了诺诺高潮的模样，快速的付完款之后抱着诺诺离开了商店。

　　至于后来是怎么回到家里的，自己是否一直被主人抱着，满身的做爱痕迹是否被路人看了去，甚至主人的肉棒是不是一路上都插在自己的菊穴里，到了家之后菊穴里的拉珠主人又是怎么帮自己弄出来的，诺诺一概不知道——她的记忆只中断在了主人抱着她离开情趣用品店的那一刻。

　　只是打那天起，那家店里就流传起了关于一个极为乖巧可爱，却又淫乱浪荡的小性奴在店里被主人肏到昏迷的谣言，而所有有幸亲眼目睹了当时那副绝景的人，都成了店里极为稳定的回头客。至于他们想要寻找的究竟是心仪的商品，还是从此再未露面过的诺诺，就只有他们自己知道了……