```

```
「要不要一起去逛街呀？」晚秋咬着嘴唇，敲着手机给学姐雪颜发消息。看到学姐回的好呀一会见，心情逐渐雀跃了起来。

晚秋是一个普通二本的大二学生，金融系。生性有点内向，平时朋友不多，懒得处理寝室里三三两两的小关系，只有社团里的学姐雪颜对她一直照顾有加，导致自己对她有点依赖。

室友们又在眼馋校园墙上的帅哥们，聚在一起品头论足。晚秋看了一眼，正摆在桌子上的笔记本里放着一个阳光帅气的少年，这人她认识。电竞社团里的会长苏白，人长得帅，游戏篮球打得都不错，在大学里自然也是校草级别的，很难说有多少女生被吸引过，当然也包括晚秋自己。

可是，她也学过去玩一下LOL想接触一下男神，但对于一个jjc九段打一赛季的手残秀姐来说，属实有点强人所难了，只得作罢。后面也尝试过拉学姐作陪，玩了个花姐，哄着苏白来玩了个道长试图拉近关系，但手残党在大神面前真的毫无存在感，换个游戏苏白仍然上手飞快，很快就把她远远甩在了后面，学姐倒还跟得上，她自己则是离男神越来越远了。二人的交流也就是熟人，这也让晚秋一直有点遗憾。

今天约学姐出来逛街，晚秋是有点忐忑的，因为今天她准备和学姐表白。

晚秋平时人怂怂的，俗称包子型人格。自打来到学校，大事小事都被雪颜帮忙过。刚才室友们看的苏白，虽然曾经有过一点心动，但是男神身边莺莺燕燕太多了，自觉没什么优势的她也就退却了。

虽然晚秋自己这么觉得，但其实她165高挑有致的身材加上素颜也明媚温婉的脸蛋在学校里也是有不少追求者的。可能是在喜欢的人面前总会有点自卑吧。

看了看时间，四点半了，晚秋赶紧收拾了一下，抿了抿嘴，又跑到浴室洗了个澡，准备把自己弄的香喷喷的去见学姐。洗漱间，又忍不住揉了揉自己的胸。

「要是学姐也喜欢我……会怎么爱抚它呢？」忍不住幻想着，伸手揪起自己粉嫩的乳头，悄悄张嘴无声的喘息了一下，就羞红了脸，暗骂，「小骚蹄子……净想这些……唔。学姐……应该也是喜欢我的吧？要是学姐想要……」

想着想着，手就揉到了自己的小穴上。晚秋贴着浴室的墙壁，让花洒的水肆意的冲刷着自己玲珑有致的身体，一手揉弄着奶子，一手揉着小豆豆，想着晚上学姐压在自己身上，用她比自己大的多的胸部磨蹭自己粉粉的奶头，两人抱在一起磨豆腐的场面，一下就被刺激到了高潮。

舒服完了才无力的顺着瓷砖软软的坐在地上，缓了好一会，摇摇头，让自己清醒一下，「晚秋呀晚秋……你个小骚货，天天脑袋里一堆黄色废料，唔……」  

从高中住校的时候，晚秋就经常自己一个人晚上偷偷夹着被子，幻想着被男人肆意蹂躏。一开始还喜欢温柔的，后来偷偷看小黄片小黄文，却越来越喜欢看女主被粗暴的调教玩弄，每次把自己代入都让她很兴奋。虽然极力否认，但时间越久，晚秋越来越认识到，自己可能是M型的，每每幻想着自己被学姐，被男神玩弄的画面，都让她这个小处女在羞涩和舒爽中达到顶峰。

换了一套简单的米白色连衣裙，穿了一条平时日常穿的白丝，晚秋一下楼就看到了雪颜，有些开心。

「学姐还是那么体贴……」   

「来啦？」雪颜笑盈盈的看着她，晚秋赶紧上前挽着学姐的手，用力点头。

「走吧，门口新开了一家奶茶店……」

晚秋跟着学姐，两个女孩子愉快的逛吃，但晚秋总是有点欲言又止的样子，让雪颜有点好奇。

转悠了一个多小时，两人回到学校，坐在操场草坪上。晚风微拂雪颜的长发，黄昏的霞光照在她身上，让晚秋有点花痴像。雪颜本来喝着奶茶打量着跑步的学生们，瞥见了她这幅样子，伸手敲了敲她的额头。

「怎么啦？这样看着我。」

「学姐……有一件事好早就想给你说了。我……我喜欢你。」

雪颜有点惊讶，伸出来的手都忘了收回。

晚秋鼓起勇气继续说：「入学以来，一直都是学姐照顾我。我们……」

巴拉巴拉说了半天，晚秋一口气把自己对雪颜的感受都表白了出来，羞涩的看着她。雪颜也是认真听完，饱含歉意的说，「秋秋……学姐很开心你的喜欢。可是学姐已经有男朋友了……前两天忙，还没跟你说。晚秋！晚秋！」

晚秋感觉自己什么都听不到，心里乱乱的，只想赶紧跑开，不知道怎么面对学姐。撑起身子快步跑走。听到学姐在后面喊自己，跑的更快了，一边强忍着不让眼泪流出来，一边闷头自顾自的跑。

也不知道跑了多久，突然，一只手拉住了她。晚秋泪眼朦胧的抬起头，低低的喊了一声：「苏……会长……」

苏白奇怪的说：「你怎么了，这么闷头跑，谁欺负你了？」

晚秋含着泪小声啜泣，不停的摇头。苏白问了半天也没问出什么，无奈的看了看手表，安慰道：「好啦，你这样……唉，要不，学长请你吃饭？麻辣烫？干锅？随便什么吃饱了再说？」

伤心的晚秋完全沉浸在自己的世界里，浑浑噩噩的被学长拉到烧烤店，苏白劝了半天，晚秋才抽泣着把事情一股脑的给他说了。

「我知道可能很多人不接受，但是……我喜欢学姐好久了……」

苏白听完一副若有所思的样子，犹豫了一下，坐到了晚秋身边，让她靠在自己肩膀上，静静的陪着她。

两人坐了许久，晚秋哭累了，破天荒的点了一打啤酒，苏白也默默的陪她喝着。

晚秋酒量不是很好，二人喝到12点多，中间她吐了好几回，直到把自己灌得晕晕的，也不知道在学长面前说了什么，只记得自己把对学姐的喜欢，学姐的幻想，甚至对他的幻想好像都说了，又不太记得。只感觉自己被学长扶着，满身酒气的进了一家旅馆，扔到了床上。


迷迷糊糊的时候，晚秋感觉自己腿上有点痒痒的，好像有一只手在摩擦。费力的睁开模糊的双眼，想要拨开自己眼前的头发，但……

双手好像被什么皮质的东西捆住了，浑身无力，也挣扎不开。晚秋定了定神，努力驱散困意，一看，被眼前的一幕吓了一跳。

「学学学……学长？你在干什么？」

苏白已经脱下了上衣和裤子，晚秋努力抬头一看，学长的皮带正紧紧的扣着自己的双手。苏白跪在自己双腿间，连衣裙已经被他掀开，从他的角度的话，可以清晰的看到自己给学姐准备的白色的情趣蕾丝内裤。而他的手也没闲着，正抱着自己一只脚把玩着自己的白丝。另一只腿被他屁股压着，整个身子一下都动不了，根本反抗不了身上男人的行动。

回过神来的晚秋也不傻，想了一下今晚发生的事情，估计自己喝多了说了很多隐私被苏白听到了。想到可能的后果，抱着提气马上哀求道：「学长……别这样……」

虽然说是在求饶，但酒后软绵绵的声音，让晚秋的话语更像是在撒娇，多了一丝欲拒还迎的味道。苏白不理她的求饶，只是自顾自的在晚秋身上抚摸着。

晚秋感觉眼前一暗，身上的连衣裙被直接掀了起来，然后感觉自己酥软的身子被扶起来褪下了衣衫。看着自己身上曾经幻想过的男神，眼神灼热，一言不发的盯着自己，从上到下的打量。心知此时此刻说什么也没用了，但少女的矜持让晚秋还是试图反抗一下。

刚扭动着身体挣扎了一下，马上就被苏白轻而易举的制服。苏白压着晚秋被捆着的手腕，不急不缓的把一对酥乳从乳罩里扒开，低头就啜住了粉嫩的奶头。

霎时间，少女断断续续的挣扎哀求戛然而止，嘤咛一声，娇躯猛的拱起，又泄力砸在床上。晚秋只觉得这一下吮吸仿佛把她魂儿都细出来了，男人的唇齿包裹住少女的处子奶头，敏感的粉嫩红豆传来触电般的酥麻感让本就晕乎乎的神思一片空白。

然而这只是开始，随着电流褪去，酥胸不断传来的温热舔舐好像一万只蚂蚁在爬一样，弄的晚秋浑身瘙痒。紧接着下体也被手掌捂住，手指很老道的在未经人事的处女穴上揉搓。晚秋从未尝过男人滋味，平日里只是自己幻想，这会被苏白上下其手的抚摸玩弄，不一会就已经是气喘吁吁，胸口蓓蕾挺立，下身水汪汪一片把内裤都打湿了，嘴里发出一阵阵诱人的呻吟声。

苏白眼见身下美人儿学妹的娇态，压低身子伏在她耳边轻声说：「小秀姐，不是以前还暗恋我么？还想着被我压在身下狠狠地干，这不是你刚才说的吗？嗯？怎么样，今晚就满足你。」

晚秋被苏白按着小穴，一股热气灼灼的喷在她耳边，羞人的话语让秘密被发现的她只得闭着眼装死，来逃避眼前的尴尬事实。然而好像故意要戳破她的包子心态一般，苏白的手重重的在她小穴处深深戳了一下，惹得晚秋伸长了脖子发出一声娇吟。

「啊……学长……呜……不要再说了……啊……」

一声轻笑传来，晚秋感觉自己被翻了过来，腰腹被拉起，屁股抬的高高的。随即下体一凉，蕾丝小内裤被拉到膝盖处，一根火热的肉棒就顶在了身后。

还来不及撑起身子，刚抬起一点头，转头一看，只能看见学长的下体往前一送，晚秋就直接被干的趴在了床上。处女穴被顶穿的感觉疼痛并不是很剧烈，反而是学长粗长的肉棒粗暴的顶到底的触感，花径被填满的充实感让她全身再无一丝力气，只是仰着脖子发出一声呻吟。

强烈的快感让晚秋不断的娇喘挣扎，但苏白双手抓住了她的纤腰，故意让她在肉棒快要离开洞口的时候狠狠地撞进去。初经人事的少女哪体会过这番滋味，被顶撞的娇喘连连。

「学……学……长……不……要……再……干我……了……」晚秋一边挨操一边努力哀求，说不清是真的不乐意还是出于少女的矜持，而苏白则是一边干她的同时，一边嘴上不停，「你不是很爽么？小学妹。身体很诚实呀。」

说着解开了晚秋手上的皮带，晚秋咬着牙把手伸到后面去推他的大腿，却反被把双手拉到背后，如骑马一般的操干起来。少女胸前雪白饱满的大奶子被干的一晃一晃，美丽炫目的翘臀随着肉棒的抽动而微妙的起伏着。

粗大的肉棒一次又一次顶开紧窄的花径，处女落红随着晚秋的大腿根，混合着蜜液流淌下来。晚秋脸上浮现出又羞耻又无奈的表情，微微的痛楚糅合着强烈的快感一阵阵袭来，努力紧闭的小嘴不受控制的张开，发出勾人的呻吟。

硬邦邦的肉棒在少女小穴里不断的进出，晚秋本就娇柔的身体被干的酥软无力。随着肉棒逐渐加快冲刺，苏白也放开了她的双手，趴在她背上紧紧的抓住了她的两个大奶子，粗暴的搓揉，嘴里喘着粗气，「骚货……早就想被这么操了吧……嗯？……贱货……不说还不知道你这么骚……欠操的骚货……」

每一次狠狠地叫骂，伴随着肉棒一下用力的插入。晚秋被干的只会迎合着肉棒的操入啊，啊的呻吟。脑海里无数次幻想过自己被苏白或者学姐玩弄的场景不断闪过，又一下下被肉棒顶进花蕊里的灼热拉回现实。

只感觉身后男人粗重的长吟一声，抓着自己奶子的手也是用力收紧，肉棒死死顶在了自己的花心上，沉寂一瞬，火热的精液一下灌满了晚秋的蜜壶，也马上就把她射到了高潮。

极限的快感让她无力的伏在床上撅着屁股，小穴欢快的收缩着吮吸体内的肉棒。腰背间紧贴着学长的身体，被重重的压着，感受着精液在自己体内翻涌。

不知过了多久，晚秋沉沉的睡了过去。再次醒来，屋里已经没有了学长的身影。茫然的收拾好衣服，回到宿舍。晚秋不知道自己算是约了个炮还是算学长的女朋友了，乱乱的心思坐在桌子前翻着手机发呆。

「叮。」手机传来一条微信，学长的。

小骚货，昨晚爽么？

下意识做贼心虚的张望了一下四周，咬着嘴唇回：你想怎样？

「叮。」消息回的很快，「你不是没有男朋友么，又整天发骚自慰，就做我的玩物好了。」

「做梦！我喜欢的是学姐！」晚秋恨恨的按下手机，可马上就传过来一张照片，是自己昨天被干的撅着屁股，小穴里插着大肉棒的模样。

「这可由不得你了，下午阶梯教室等你。」还附带了一个坏坏的笑脸颜文字。

晚秋烦躁躁的抓了抓头发，并不是因为被威胁，而是因为看到学长发过来的照片，自己的小穴竟然不知不觉就湿了，脑子里莫名钻进来了他肉棒的模样，那么有力，那么粗壮，一次次刺穿自己的身体……

好烦！

糟心的胡思乱想了一会，晚秋发现自己并没有那么反感，一是因为本就喜欢了他很久，二是……自己好像很喜欢这么被支配着，拘束着玩弄，怎么求饶挣扎都不会停止的玩弄，这样的感觉让她一想到都会湿掉，情不自禁的想要呻吟。

尽管心里一再纠结，好像身体却自己做出了选择。匆匆吃个饭洗个澡，晚秋穿上了很诱惑的超短裙小吊带，鬼使神差的往阶梯教室走去。

走在学校的马路上，晚秋总有点做贼心虚的感觉。

尽管昨夜发生的事可以借口给酒醉，身体的反应也可以说是对苏白原本就存在好感。可是这会自己乖乖听话的跑去赴约……或者说送上门给人玩弄，总归再找不出来借口了。

晚秋一路回想着被学姐雪颜拒绝的场景，想着想着又浮现出昨夜自己被学长摆成各种姿势插入，挣扎哀求着，逐渐又被他狰狞粗大的肉棒一点点征服的快感，光是回味就让她内裤映上了水痕。

脚步停在空荡荡的阶梯教室门口，12点了，这会学生大多数都去吃饭了，没有事的也不会在这个阶梯教室待着。一般她来这里除了开会就是社团活动会征用一下，也就是说……

有些犹豫，晚秋手扶在门把手上。苏白意思很明确，他并不是什么双向奔赴的看上了她这个默默无闻的小透明，估计只是昨天酒后吐露心声，让这个自己暗恋了许久的学长觉得不玩白不玩，索性就把自己上了。今天叫自己来继续当他的玩物，自己会被他怎么调教戏弄呢……

内心明白自己是个喜欢被征服调教的小m的晚秋，此时还是有点忐忑的，但又有些说不清道不明的期待与兴奋。就在她犹豫不决的时候，教室门被从里面拉开了。

苏白好看的脸上笑的有点痞气，拉着她就往里面走。晚秋被拉着手腕，鼓起勇气低低的说了句：「放开我，干嘛呀。」

然而苏白并未理会，只是扯着她一路走到教室最后面，一把讲她放在了桌子上坐着。捏起她的下巴，打量了一下，说：「很不错嘛，小学妹。穿的……很骚，我很满意。」

晚秋被他逼视打量的不自在，红着脸嘟囔：「谁……谁要你满意，你要干嘛？」

苏白拍了拍她裸露的香肩，手很自然的滑进了她的后背：「你来这不就是想被学长玩吗，嘿嘿。」

晚秋红着脸缩了缩身子，依旧嘴硬：「谁……谁要给你……啊……唔……」

说话间，上衣小吊带已经被扒下，露出了黑色的蕾丝内衣。晚秋一手想推开他，却被苏白轻易的抓住拉到他下体，伸进裤子里握住坚挺的肉棒。

少女的娇躯被压的不敢直起身子，只得一手撑着桌子，尽力后仰，躲开男人灼灼的气息。一手被放在肉棒上，感受到手心的坚硬，羞涩的想抽手却被更紧的按住不得离开，只能轻轻握着那昨晚进入过自己花穴，把自己干的欲仙欲死的肉棒一动不动。

可男人显然不是只打算浅尝辄止，晚秋感觉手上一轻，学长抽出手来，一手揽住了她的腰，一手长驱直入的伸进了她的文胸里，揪住乳头揉搓两下，便粗暴的扒开了她的内衣，埋头含住了那粉嫩的少女奶头。 

毫无准备的晚秋下意识呻吟了一声，马上反应过来。这可是教学楼！学长就是想在这公共场合玩弄欺负她，之前看过很多露出的小黄文，真到自己身上第一反应不是刺激，而且紧张。

心虚的晚秋吓得赶紧把手从他裤裆里掏出来，推了一下身上的男人，纹丝不动。反而埋在自己胸口的头传来更用力的吮吸，酥麻的感觉让她更加潮热，下意识捂住自己的嘴，不让那甜腻诱人的娇喘从喉咙里传出来。

呜呜咽咽中，身体越来越酸软无力，晚秋只觉得奶头被含住，吮吸的感觉，让自己舒服的几乎无力抵抗。大腿难耐的紧紧夹住，却被学长的大手摸索着探进小内裤里，手指肆无忌惮的挑逗着少女花瓣。努力撑着身体却好像是为了把胸抬的更高一点给他吃一样，窗户透进来的阳光，洒在二人身上。

斑驳的树影摇晃着照出淫靡的身形，一个长腿高挑的美女坐在桌子边沿，一手捂着自己的嘴，一手胳膊撑着身子，衣衫被扯下到小腹，胸罩被推起来，男人一手搂着美女纤细的腰肢，一手在美女翻起的短裙间，插在内裤里一勾一勾的玩弄。唇齿间含着粉嫩的奶头，一下下嗦起又弹落，每一下吮吸间都能听见那美女难以克制的轻喘呻吟。

不一会，晚秋就被玩的气喘吁吁，迷离的眼神媚的能出水一般，娇滴滴的看着苏白。苏白拉下她的小内裤，晚秋甚至顺从的抬起了屁股。这会多余的杂事已经无法顾及了，她只想要学长粗大的肉棒填满自己淫水泛滥的小穴。

苏白也把裤子褪到膝盖上，把晚秋紧紧夹着的大腿掰开，放在腰间让她盘着，把小学妹整个身子放平在桌子上，屁股漏在外面，肉棒抵住泥泞的花穴，一用力，恨恨的操进了晚秋的小穴里。

「啊……学长……唔……别……那么……用力……」晚秋一手伸到自己头顶，用力撑住前排的椅背，不让自己头撞到上面。一手偷偷伸到下面，抱住学长的大腿用力贴近，让肉棒操的更深入一些。

第二次被学长操入，没有酒精的作用，让晚秋比昨夜更清醒的感受到肉棒插入体内的快感。教室在一楼，虽然说一般不会有人闲着没事大中午跑过来，但远远的窗外还是有那么些三三两两的学生溜达，强烈的刺激感让她又羞耻又兴奋，而苏白也比昨夜更强硬了一些。昨晚她刚刚破处，学长还是有那么一丝温柔的。今天则是一下下大力的沉重抽送，每一下都把晚秋的身子重重的干的摇晃，手也是又搓又揉她饱满白嫩的大奶子，让晚秋这个小m嘴里不停娇喘求饶，声音也从压抑到逐渐放开声音，忘我的呻吟起来。

正操的投入，苏白的手机却响了起来，苏白看了一眼晚秋，打开免提，晚秋赶紧呜住嘴，努力克制。

「老公～你在哪？」

瞪大了眼睛，这声音……晚秋再熟悉不过了。平时这声音要么温婉甜美，要么高冷清御，可从没听过这么甜腻撒娇的样子……不正是雪颜学姐的声音么？

苏白似笑非笑的看着捂住嘴巴瞪大眼睛的晚秋，把手机放在她耳边，整个身子压下，重重的插入晚秋的小骚穴，微冷的说：「在阶梯教室……呼……怎么了？不是给你说了，没人的时候记得叫爸爸……小母狗……」

仿佛故意说给晚秋听的，一边说一边耸动着下体，坚挺粗大的肉棒缓缓的在晚秋小穴里抽送，直干的晚秋双眉紧蹙，小穴好像更加湿了。

学姐……学姐叫他老公？啊……对了，学姐说前几天谈了男朋友……啊啊啊……好深……奶头也被……唔……他叫学姐小母狗……难道学姐也是个m，早早就被学长调教了？啊……可恶，一边吃我的奶头还……啊……可是……好舒服……不要……千万不要被学姐听出来……啊……

就在晚秋被一下下抽插干的几欲叫出声的时候，终于听到苏白说：「嗯……那你来找我吧，记得穿黑丝，不要穿内衣。」

只听那边学姐笑嘻嘻的说：「好～爸爸真坏，人家好……喜欢，木马！等我哟。」

挂断了电话，晚秋马上呻吟出声，因为苏白一挂了电话就把她双腿架在肩膀上，快速的操干，肉棒打桩一样激烈的抽插。俗话说得好，少妇要情趣，温柔的抽送调情。少女要情调，大力深沉的抽插就是最好的回报。晚秋这个才破处的菜鸟哪体会过这个，不断的抽插猛干把她干的美的直翻白眼，强烈的刺激一波波传到脑海里，让不安分的小手抱着自己的一双美腿，掰开到最大，迎合着身上男人的抽插。

长长的桌子都被激烈的抽送发出咯吱咯吱的声响，晚秋忘情的叫着，也顾不得是不是会被人听见了，只想让大肉棒多操自己一点。直到几百个回合之后，粘稠的精液一股股射进她的花心，蜜壶被精液又一次填满，这才大叫一声，在浑身颤栗中达到了高潮。

浑身无力的被男人压住，歇了半天，才回过神来。晚秋奋力爬起来，恨恨的看着苏白：「原来你就是学姐的男朋友……那你还来招惹我！」

苏白捉住她的手腕把她侧过来，在她白嫩的翘臀上抽了一巴掌，发出清脆的响声，打的晚秋啊的娇吟。

「你不也被我操爽了么？你也听见了，你学姐……那会你拉我玩剑三的时候她就跟我绑了情缘了，一直没告诉你而已。上星期她跟我表白后就跟我出去开房了，你学姐在床上可是比你还骚呢……怎么样，做我的小母狗，下次让你学姐和我一起玩你，如何？你不是最喜欢你学姐了么……」

晚秋一言不发，站起来想走，却被苏白握住了手拉住。

「这就要走？现在出去估计会跟她迎面撞上，你怎么说？」

「那怎么办？难道你准备就这么跟学姐说？」晚秋恨恨的看着他。

怕什么来什么，教室的门轻轻被推开了。苏白反应很快，直接按着晚秋的头把她一把按在了桌子下面，低声说，「别发出声音，跪下！」

随即坐在椅子上，提高了音调：「这里。」

雪颜探头探脑的进门，看到苏白孤零零的坐在阶梯教室最后面，缓步走过来：「嘻嘻……我来啦。」

「过来。」苏白平淡的招呼雪颜，指了指自己前面那一排的桌子，「爬到桌子上来。」

晚秋听到前面一排传来椅子的响动，透过桌缝，看见一双黑丝美腿走过来又消失，然后头顶的桌子传来咚咚的响声。只听见学姐用跟平时完全不一样的娇滴滴的嗓音说：「爸爸……今天要怎么玩人家呀……都两天没有被爸爸玩了呢……啊……」

只听啪的一声，估计是苏白打了学姐的屁股。晚秋听见窸窸窣窣的响动，苏白说：「转过去趴好，把你的骚屁股撅起来！」

这时，苏白一只手伸到桌子下面，摸到了她的头，用力把鸡巴塞进了晚秋的嘴里。晚秋专注的听着头上发出的声音，下意识张口含住，紧张的仔细听着。

电流声，嗡嗡声。苏白一手扶着晚秋的头，一上一下的插着她的小嘴，一边悠闲的说：「小母狗骚穴真美……唔，让你不穿内衣，内裤不知道自己早点脱了？按摩棒都塞不进去！」

紧接着就是学姐娇滴滴的喘息呻吟，晚秋惊讶的含着肉棒吮吸着，听着学姐放浪的娇喘声，小穴被按摩棒抽插的水声，不敢相信自己喜欢的学姐，原来私底下……

心情有点复杂，晚秋无意识的被迫给苏白口交着，听着头顶学姐的淫叫，学长的羞辱叫骂，时光仿佛无比的缓慢。

不知过了多久，头被紧紧的按到学长的腹部，粗大的龟头顶着晚秋的喉咙，用力的把精液全都射在了她的嘴里。而学姐好像也在学长的羞辱声中被按摩棒玩到了高潮，桌子沿边露出的黑丝小脚一颤一颤的，都有淫水顺着小腿滴答下来，无比淫靡。

随后，苏白抱起雪颜，二人缠绵着走出教室，留下晚秋一个人发呆。不多会，手机响了。

「小学妹，口活儿还不错。」

晚秋这才惊醒，拿着手机，看了好久。

你卑鄙！

「怎么，你的母狗学姐形象被毁了？」

你是不是胁迫她了？晚秋飞速的按着键盘。

「呵呵，你学姐自己本来就是个欠操的反差婊，关我什么事。我只是帮她把淫荡本性开发出来而已……就跟开发你一样。你说呢，小学妹。」

我没有！我才不是！

「嘴硬，嘿嘿……行，那我继续干你的学姐了，想不想看她发情的样子？」

随后传来小视频，晚秋一看，妩媚的学姐翘着屁股，脖子上拴着一根狗链，叼着内裤在地上一步一步的爬，一边爬还一边淫叫着，菊花里还插了尾巴，场面无比淫荡，真是……一副欠干的骚样。

晚秋看的心里五味陈杂，说不清是因为自己喜欢的学姐在别的男人面前发情的模样，还是因为暗恋的学长操了自己后又转头去操别人而嫉妒。

愣了半天，上课的闹钟响起。晚秋赶紧爬起来，跑到厕所收拾了一下满是精液的嘴巴和小穴，也没给苏白回消息，匆匆跑去上课了。

时间一晃而过，转眼一个星期过去了，苏白都没有再约她，让晚秋的心情有点复杂。

中间有几次收到他发的小视频，都是他调教学姐雪颜的。画面里苏白炫耀般的不停羞辱雪颜，有让她口交颜射的时候，有让她母狗一样跪在地上叼着内裤爬的，也有她撅着屁股趴在窗台上挨操的。看的晚秋几次偷偷跑到厕所自慰，有时候幻想是自己在玩弄学姐，有时候又变成了自己被学长玩弄。尤其是苏白粗大的肉棒在学姐小穴里进出的画面，晚秋翻来覆去的看了不知道多少次，有时候上课都偷偷翻出来看一下，内裤就不由自主的湿了。

这天又收到苏白发来的视频，晚秋点开一看，小嘴张成了O型。只见视频里学姐被绑住双手吊在半空中，身上穿着很色情的皮衣，就是小电影里那种露出奶子和小穴的造型。双腿也被岔开吊起，嘴巴里塞了口球，眼睛也被蒙住，苏白则拿着震动棒在她的小穴里不断的进出，雪颜的淫水毫无遮掩的一滴一滴顺着蜜穴流淌，飞溅而出。被堵住的小嘴里呜呜咽咽的呻吟着，哀婉又诱惑。

晚秋咬紧了嘴唇，打字问，「你在哪？」

过了好半天，苏白发过来一个地址，某情趣酒店。晚秋看了看，不是很近，直接打了个车。

一路上也就二十分钟，但晚秋裙下小内裤已经开始分泌淫水了。压抑了一星期，身体却一直在回忆被学长玩弄的感觉。越是不去想他，感觉却越清晰。

「我……唉……」揉了揉自己热热的脸颊，晚秋暗自呸了一声，还是情欲大过了理智。回过神来，已经站到了房间门口。犹豫了一下，给学长发了个表情。

门轻轻打开了，苏白轻笑一声，对她比了个噤声的手势，把她拉进了房间。

一进门，就看见学姐还是被吊着，下体穿了一条小内裤，中间明显隆起一个棒子的形状，想必是被按摩棒填满了。半空中双腿被拉来无法使力，按摩棒插得不是很深入，雪颜白皙的大腿不停的扭动，试图夹紧小穴里的按摩棒，嘴里口球被摘掉了，一边柔媚的娇喘一边浪叫，「啊……爸爸……主人……啊啊啊……受不了了……啊……小穴好痒……呜呜……」

淫靡香艳的场景看的晚秋呼吸急促起来，但一声都不敢吭，实在是不知道怎么开场。正愣神，苏白不知道什么时候转到了她的身后，双手从后面抱住她，一用力就握住了她的两个奶子，不停的抓揉。

「唔……」晚秋闷哼一声，感觉捂住嘴，扭头看了一眼苏白，苏白轻声说：「小母狗，自己主动来找我还装什么装，哼哼……跪下。」

说着把晚秋推到了雪颜身下，晚秋被苏白说的脸一红，腿软软的就跪了下去，一抬眼，左边是还在不停扭动娇躯呻吟的学姐，头顶学长正解开皮带，利落的脱掉内裤，狰狞的肉棒脱出了束缚，弹跳着打在了她的脸上。

不用学长指示，晚秋这几天反复从小视频里看了幻想过无数次的肉棒顶在脸上鼻端，晚秋很自觉的张口就含住了龟头，仔细的吮吸起来。肉棒粗大的填满口腔，男人下体浓密的体毛味道，旁边学姐的呻吟，一切交杂在一起，熏的她晕晕乎乎的。

苏白一边扶着晚秋的脑袋进出，一边伸手把雪颜的小内裤拉开，拿着按摩棒深深地捅进去，顶的雪颜放声大叫。随后抽出按摩棒扔在一边，扯掉了雪颜的眼罩，笑道：「骚母狗，看看这是谁？」

雪颜正因为按摩棒离开小穴难耐的呻吟，突然被扒开眼罩，下意识低头一看，惊讶的说：「秋……秋秋？你怎么……」

苏白看了一眼闭着眼睛脸红红的不敢说话的晚秋，揉了揉她的头发：「你的小学妹也是一只渴望被调教的小母狗呢，想和你一起吃主人的鸡巴。」

把雪颜手上绳子解开，按着她也跪在自己胯下，苏白说：「和你的小学妹一起舔吧。」

经过这些天的调教，雪颜已经被苏白玩的很听话了，当下也没有犹豫，埋头凑到晚秋脸庞边，伸出舌头舔着苏白的肉棒。

晚秋悄悄看了一眼学姐，有点不好意思。两个美女乖巧的一左一右跪在苏白身下，不停吞吐着肉棒的样子，让苏白爽到不行。舔了一会，苏白让雪颜躺到床上，给晚秋舌吻。

晚秋趴在学姐身上，今天穿了一身JK，雪颜俏皮的把手伸进她的衣领里揉搓，对她眨眨眼：「小秋秋……唔……奶头都硬了呢。」

「唔……学姐……」晚秋贴着雪颜，挺了挺胸，把奶子给学姐玩，用力亲吻着学姐的舌头，只觉得无比满足，终于……

苏白看着两人，从后面掀开了晚秋的裙子，扶着挺立的肉棒顶在她小穴上，揉搓了两下白嫩的小屁股，一挺身，肉棒用力的插入了她淫水泛滥的小穴。

「啊……唔……」突然被插入，晚秋高高的仰起脖子，朝思暮想的肉棒填满小穴，仿佛也填满了她这么久忍耐的空虚的心。淫荡的拉开了自己JK衬衫的扣子，一边翘着屁股挨操，一边把奶子喂到雪颜嘴里，「啊……学姐……用力吸我……啊啊啊……学长……啊……主人……主人操得小母狗好爽……干死我……呜呜……要……要坏掉了……」

雪颜紧紧的搂住身上的小学妹，用力用自己的乳头磨蹭她的小腹肌肤，一边紧紧含住她的奶头吮吸，放纵的扭动腰肢，用自己的小穴夹她的大腿摩擦。

苏白着晚秋的屁股操了几百下，肉棒狠狠地冲刺，把身下的小学妹干的不停摇晃。觉得不过瘾，又把雪颜翻过来也跪着趴到晚秋旁边，让两只小母狗一起撅着屁股，轮番操干，把二女干的不停娇喘呻吟。

晚秋趴在床上，不知道泄了多少次。时而被学姐抚弄摩擦，时而被学长的肉棒填满猛干。身上的衣服也被扒了个精光，满身都是雪颜的淫水和学长的精液。

不知道做了多久，天色渐晚，三人洗了澡，学长给雪颜和晚秋带上了项圈狗链，让酒店送饭上来，给她们装在盘子里让两人趴着吃。中间还不停的用手指抠挖二人的小穴，直惹得晚秋和雪颜娇喘连连。

香艳的吃完饭，晚秋趴在酒店的地毯上，只觉得一丁点动的力气都没有了。看了看旁边的雪颜，学姐也没好到哪里去，一下午泄了好几次，这会也是跪趴着不想动。苏白却不想放过她两，牵着二人来到落地窗前，拉开窗帘，对着熙攘的马路，打开窗户让二人伸出上半身去，往雪颜小穴里插了根震动棒就开始操晚秋。

因为雪颜已经被调教好了，现在就是一只彻头彻尾只知道对着他鸡巴发情的骚母狗，苏白决定今天好好调教晚秋。夜灯昏暗的光晕照在她脸上，晚秋只觉得夏夜的凉风吹的自己奶子有点冷，可身后火热的肉棒又不知疲倦的顶进了她的小穴里，小穴被撑开填满的充实感让她马上沉浸在肉欲里。

看着行走的路人，还有旁边呻吟的学姐，晚秋忘我的喘息着：「啊……主人……好舒服……」

「不是跟我装清纯么？嗯？骚货。」屁股马上被打了一巴掌。

「啊…………没……没有……人家……是……主人的骚母狗……好舒服……好喜欢主人的大鸡巴操我……」

淫声浪语引来身后学长更用力的猛干，晚秋只觉得要被操上天了，什么都不想思考，只想一直这样，和学姐一起被主人操，每天都被那火热的大肉棒抽插，玩弄，就这样做一只小母狗被肉棒征服。

雪颜也难耐的一手揉搓着自己的奶子，一手扶着震动棒自慰，饥渴的看着被苏白操的晚秋，侧过头去含住她的乳头吮吸。

两女就这样轮番被后入，偶尔有行人会抬头看一眼，隐约能看到两个赤裸的美女，露着大奶子被干的淫荡的表情。晚秋也顾不上那么多了，只是放声大叫勾引主人的鸡巴狠狠地操自己，享受着精液灌满小穴的滚烫满足。