```

```

炎炎夏日，最适合赖床。这天道长正百无聊赖的躺在床上刷着手机跟自己的徒弟亲友们聊天，突然微信响起，是原来在太极广场无聊挂艺人认识的道姑师妹。

道姑："师兄起床了么。"

"没呢，躺成一个大字。"

"不是一个太字么？"

"那得你躺我怀里"

……

有一搭没一搭的跟她扯着，道长其实平时跟徒弟很正经，不过这个捡来的亲友师妹总是有意无意的发个啵啵的表情包或者开开小车师兄亲一口啦爱你哟之类的，逐渐道长对她也就没那么绷着了。

说来也巧，两人同城，不过一个西一个东，认识几个月从来没见过。突然，道姑从qq发来一张闪照，隐约可见一团白色，点开一看，差点让道长一柱擎天。图片上一团春色诱人，道姑一手抓着自己的大奶，指缝间漏着粉嫩的乳头分外诱人。

"小骚货，突然发骚了？"

"嘻嘻 诱惑你一下"

"报地址，看我不干死你。"

"江干区xxxxxxxx"

其实道姑也是个比较饥渴的骚货，不过平时生活中比较矜持，这天正寂寞难耐，突然就想到了这个同城的师兄，便大胆的发了个照片勾引一下，内心还是有些害羞，又有点期待。看到道长迫不及待的话语，也爬起来挑选衣服，简单化了个妆后穿上了短袖白衬衫加黑色包臀裙和黑丝，便来到小区门口。

一出门，就看到路边一个玩手机的男人。道姑住的比较偏，不在主城区，平时行人很少。道长打车过来已经接近中午了。无聊的在路边看到小区里一个黑丝OL风美女走来，不确定的打了个招呼。

"师妹？"

道姑看着天蓝色短袖，黑色短裤的男人，浅浅笑了一下，点了点头。

道长暗自咽了口口水，没想到道姑长的这么正，胸部目测有D，皮肤水嫩白皙，小翘臀走起路来风骚的不行。大胆的搂住她的腰，坏笑道："小师妹，你家还是如家？"

师妹低着头，脸蛋红扑扑的煞是诱人，嗔怪的抓住道长在自己腰间摸索的手："讨厌，前面有个湿地公园，陪我走走啦。"

道长看着师妹通红的脸颊被勾的心痒难耐，又不好太过急色，强行抑制住色心，揽着师妹跟随她走到一处蛮大的湿地公园。公园里人不多，蝉鸣鸟叫很是清雅，两人聊着游戏宛如情侣一般散步，时不时的手忍不住在道姑的黑丝翘臀上揉捏一把，经常惹来闷骚的小师妹的娇笑拍打。

走了一阵，道长给师妹买水喝，道姑踮起脚来趴在道长耳边说，我去上个厕所，你看看旁边有没有密一点的树林。说完转身赶紧快步走进厕所。这下可给道长勾的呀，下体一下就撑起了帐篷，心说这小师妹道姑，平时群里聊天也正正经经的，没想到私下里是这么一个小骚货。

……

不多时，道姑上完厕所出来了，道长嘴角勾起藏不住的笑意，上前拉住她的手凑近，"旁边就有哦。"

道姑低着头羞红了脸，虽然身体发骚，但是道姑性经验很少，也很久没有过男人了，今天忍不住把道长勾出来，但毕竟是第一次见面，还是不太敢抬头看他。道长可不管这么多，拉着道姑离开正路，七扭八扭的走到了一片林间小路上，四周是茂密的修竹，人迹罕至。阴凉的树荫下，看着身边娇羞可人的道姑，再也忍不住了，一把揽进怀里，肆意的亲吻师妹的舌头。手也不老实的解开衬衫扣子，握住小师妹柔软的奶子揉搓。道姑只觉被亲的浑身发软，整个身子依偎在道长怀里，胸前两个大奶子被道长搓揉的一阵燥热，嘴巴一被松开就发出一阵诱人的娇喘

"啊……师兄……好……好舒服……"

道长细细的舔舐道姑的脖颈，扒开肩头的衣物，一手搂着道姑的腰，一手握住大奶子送进口中，舌尖吮吸着乳头，品尝着闷骚小师妹的身子。此时道姑洁白的皮肤已经被情欲染的微微发红，火热的身子不受控制的颤抖，两腿紧紧夹住，一阵阵淫水打湿了内裤，两手按在道长肩头用力的压紧。

"小师妹……唔……想不到平时蛮高冷的样子，吸溜……这会看起来怎么像个发情的小母狗呀……早就听说道姑都比较闷骚，果然……"

"啊……"道姑被道长吮吸的乳尖挺立，一手按上自己空着的奶子用力搓揉，"讨厌……啊……师兄……不要这样说人家……"嘴上这么说着，两腿却夹的更紧了，听着道长羞辱自己的话语，小穴内越发的潮热。

抱着道姑上下其手了一会，道长一手把道姑的包臀裙卷起来，揉搓两把，命令道姑转过去趴着。道姑已经被要弄得眼神迷离，乖巧的趴在草地上，翘起屁股。只见道长伸手按在道姑被打湿的内裤上，轻轻的搓揉戳弄小穴，一手伸到道姑嘴边，挑起下巴，"小骚货，这么湿啊，吃几口奶子就湿成这样，嗯？真是个闷骚的母狗道姑。"两根手指伸进道姑嘴里挑弄，另一只手扒下道姑的内裤，直接插进小穴抽送了起来。"下次师兄喊上你亲友一起来操你，小母狗就要两个小穴都被填满才对嘛。"

道姑被手指抽插的淫水直流，久未被滋润的身体极度敏感，听着师兄的话只觉得一阵阵刺激，难耐的摇晃着屁股，发骚的舔着嘴里的手指，"啊……唔……是……小母狗师妹就要被师兄玩……师兄想怎么玩就怎么玩……唔……"

道长看着小师妹淫荡的样子，满意的抽出手，把道姑拉起来跪着，一把脱下裤子，粗长的肉棒弹出来，顶到道姑红润的小嘴上。道姑感觉到唇边肉棒的气味，乖巧的张嘴一口含住，闭上眼睛细细的舔吻。道长舒畅的按住胯下小师妹的脑袋，伸手握住半解衣衫中雪白的大奶子，夸赞道，"小师妹真是……唔……极品小骚货……平时真看不出来呀……要是被你亲友知道你这么骚，估计都想排着队来操你。到时候你就变成咱们区人尽皆知的小母狗了，每天都有鸡巴来干你。"

道姑羞红了脸，吞吐着肉棒，夹紧双腿努力克制，可是淫水还是滴答滴答的浸润青草地。"唔……才不要呢……就给师兄玩……"这么说着，脑子里却幻想着自己生活在剑三里，还是那个清冷的道姑，却每天走在街上就会被各种各样的成男拉到小树林，墙角拐角，山间水地里，掀开道袍就被按在地上，墙上狠狠地操的场景，小穴里越发火热，嘴里更加卖力的吮吸师兄的肉棒。

"清纯小师妹变成骚货小母狗，嘿嘿。"按着师妹的头用力抽插了几下，不再调情了，道长把一身白领丽人模样的小道姑拉起来，看着师妹衣衫半裸，裙子卷到腰间，漏着雪白的奶子，嘴角还有刚才吃鸡巴时残留的口水的模样，一把把她拉到秀林旁的小树上趴着，在那浑圆的屁股上狠狠扇了一巴掌，"撅好，骚母狗"

道姑听话的翘起屁股，杏眼迷离的回头看着师兄，道长一手搂着她的腰，一手握着肉棒，火热的肉棒顶在她的小穴上，慢慢的插入，填满。道姑仰起头，不受控制的娇吟起来，小穴太久没有被滋润，道长的肉棒又粗长，狠狠地顶在了她的花心上。道长还付下身子，抓住了她的奶子不断搓揉奶头，正午的阳光洒在背上，透过斑驳的树影，一个白领丽人在林间被粗长的大鸡巴操得婉转呻吟的图画，若是有人经过欣赏到这一幕，可真是人间绝美。

让道姑初适应了几下后，道长也开始加快速度，早就被舔的胀大的肉棒一下下操入，下体啪啪的撞在师妹翘臀上，看着师妹臀波乳浪和不断被身子带着甩动的长发，大觉刺激。路边时不时会有三三两两的人经过，每逢这时他就故意加重力道，狠狠地撞击，惹得师妹面颊潮红的不停回头，咬着嘴唇迷离的用哀求的目光讨好道长。最后实在忍不住，褪下挂在小腿上的内裤，自己塞入口中抵住淫叫，全身心的体会小穴被师兄大肉棒一下下操入填满的感觉。随着师兄低沉的喘息抽插，不知过了多久，道长紧紧的抓住身下小师妹的奶子，龟头顶在子宫口，火热的精液一股股射入母狗师妹体内。随着滚烫火热的精液浇灌，道姑身体一颤，转身瘫软在了师兄身上，静静体味高潮的快感。

两人依偎了一会，道长又吮吸了一会师妹的奶子，给道姑穿好衣服。内裤是不能穿了。便叠好塞在兜里，坏笑着搂着身上喘息的小师妹："小骚货，精液都流出来了。"

道姑红着脸，胡乱擦拭了几下，娇羞的锤了锤道长的胸膛。"不许说！"随即拉住道长的手，"走啦。下午陪我逛博物馆，先去吃饭，我想吃水煮鱼。"

略微打理了一下，道姑拉着道长逛街，像个小女人一样挽着道长的手臂，脸上残留着些许晕红，过了半晌才敢抬头看道长。道长心头暗暗好笑，这个小师妹该骚的时候骚得很，一恢复又这么容易害羞，真是个极品反差母狗，看来以后有的玩了。

二人沿街出了公园，道长挑了一家川菜馆带道姑吃饭。一上午的激战让道姑小师妹很有食欲，兴奋的拿着菜单点菜，道长则心思全在师妹娇俏的脸蛋和凹凸的身材上。两人靠着坐在角落小沙发上等着上菜，道长手便不老实的搂住了道姑的小蛮腰，顺势抚摸诱人的黑丝美腿。道姑嗔怪的捏了一把道长的大腿，脸蛋羞的越发红润。毕竟虽然刚刚被操完，但还没在大庭广众之下被如此亲密的调情过。不过道长哪管这些，手指游动，轻轻挑起裙摆，顺着大腿根便摸到了道姑的小穴上。小师妹的内裤早已被她自己咬湿，揣在道长兜里。此时下体毫无遮拦，道长的手指顺着湿滑的小穴，轻轻一顶便插入了道姑体内。小师妹一下皱紧了眉头，随即慢慢舒展开，咬着嘴唇侧头靠在了道长身上，低声压抑着喘息。

"师兄……唔……不要在这里嘛……好……好多人呢……"

"那你小穴还这么湿？小淫娃。"

道长暗笑，小道姑师妹努力保持正经又忍不住发骚的样子，真是勾的男人欲罢不能。本来只是想摸两下玩玩，这下直接被师妹勾的下体瞬间挺立，四下看看五人注意，一把按住小师妹的头，直接将短裤拉开，火热的龟头顶住师妹的小嘴就插进去。道姑还没来得及反应，下意识便被道长的肉棒塞满了小嘴，快速抽动了两下，深深地抵住喉咙，呛得道姑满脸通红，忍不住咳嗽了几声，赶紧推开道长抬起头来，用力在道长腰上掐了一把。

"要死啊，会被人看到的！哼。不理你了。"

道长窃笑，"小母狗还害羞呢，好了好了，不闹了。"拉好裤子，恢复正常的与道姑闲聊。

"说起来师兄你那么多女徒弟， 有没有跟她们……"

"没有啊，平时我啥样你还不知道。"

"才不信，今天暴露本来面目了吧？"

"嘿嘿，那还不是你个小骚货勾引我。"

"打你哟，不许说。"

……

说话间道长动了心思，小师妹都这么骚，那自己的女徒弟里会不会也有这种平时一本正经的骚货？肯定有吧，回头有机会试探一下。不过这都是后话了。

香艳的吃完饭，期间道长一直调戏着小师妹，不断的上下偷偷摸索，把小师妹乳头都玩的挺立起来，脸蛋上潮红一直就没退下去，沙发上淫水流了一小片，只好趁人不注意拿纸巾擦掉。下午小师妹兴致勃勃的带着道长逛博物馆，太久没有谈恋爱，除了性爱，小道姑也很享受被男人宠着陪着的感觉。道长也很配合的陪着她东看西瞧，宛如一对热恋中的情侣。很快，天色渐晚，暮气沉沉。五六点天便渐渐暗了下去，道长送小师妹到小区楼下，小师妹还意犹未尽的拉着道长依偎温存，满眼的情意。

二人在楼下散步，小区里年代有点久，公共设施也有些失修，昏暗的灯光只有几处闪烁。道姑指着楼旁靠近马路一头，"这里小花园都好久没人打理了，春天的时候还有些花，现在都没看了。"

道长看着小花园，心头一动，故作疲态，"有没有椅子啊那里，走了一下午累死了，歇会。"

"有啊，不过有点脏，全是灰。"

"没事，你坐我腿上。"

"讨厌。"

走到小花园，天色已经完全暗下来了。道长拉着小师妹坐在自己大腿上，直勾勾的盯着她的脸颊。道姑被看的有点不自在，道长的眼神太火热了，转火脸不敢抬头，"干嘛啦，盯着人家看。"小师妹个头不高，目测156左右，坐在腿上道长一抬头就可以看见衣领处的风光，埋头在师妹胸口深深吸了一口，"好香。"说着便解开扣子，握住师妹的奶子，用力含住乳头吮吸。"小师妹的奶子，唔……真好吃。"

道姑只觉得胸口被道长吮吸的无比难耐，没有穿内裤的小穴微微分开，便放任道长的手指伸进来肆意玩弄小穴，整个人忍不住后仰靠在道长身上低低的喘息呻吟……"啊……师兄……好舒服……啊唔……再……再深一点……"道长被刺激的疯狂吮吸，唇齿在师妹身上游走，直接把道姑的衬衫扒下来，一点点细密的在道姑身上舔舐，留下一串吻痕。道姑也被亲的燥热不堪，身上潮湿粘热，恍惚间被道长按在了椅子上跪着，冰凉的石凳微微刺激的情欲高涨的道姑清醒了一点，但马上就被掀开了裙子，火热的肉棒尽根没入体内，早上被打湿捂的干热的内裤塞满了嘴巴，只感觉师兄在身后扶着自己的腰，一下下大力抽送，男人的下体不断撞击自己的翘臀，整个花园都是淫靡的气息。

道长抓紧师妹的腰，直把压抑许久的欲望全都释放在身下闷骚的小道姑身上，喘息着压下身子，抓紧师妹被干的摇晃的大奶子，在师妹耳边轻声说，"小骚货……好喜欢你的大奶子……还有小骚穴，夹这么紧……唔……很喜欢被这么干吗？想让别人都发现你这只淫荡的骚母狗……还是你本来就这么骚，只要被男人干就爽的不行……嗯？"

道姑被操的意识模糊，只能感觉到身体兴奋的颤栗，迷离间口中内裤被抽走，便娇喘着顺从着道长的羞辱，"啊……是……我就喜欢被师兄操……就想要被师兄干……师兄干死我……我就是师兄的骚母狗，骚婊子，每天都要被师兄操，啊……唔……"

道长听到这再也忍不住了，精关一松，把师妹的小脸扭过来，抽出鸡巴，一股股精液全部射在小师妹脸上，龟头抵在小师妹脸上擦干净，又把鸡巴塞进小师妹嘴里让她把大肉棒清理好。小师妹被干的小穴不断收缩，高潮的淫水一点点顺着裙子滴答下来，卖力的帮道长清理，吮吸鸡巴。道长满意的夸赞："真乖，小母狗师妹……以后就当师兄的骚母狗好了。"

小师妹看四下无人，也放的开，撩了一下头发，妩媚的笑，"好呀，那……爸爸可要好好调教人家呢。"说着又含住龟头啵的亲了一口。

道长软下去的肉棒被这么一刺激，立刻又敬礼了。按着身下小母狗师妹的头顶在鸡巴上，咬牙切齿的说："小妖精……这么勾引师兄可是要负责的。"

师妹站起来打理了一下裙子，穿好衣服，给道长抛了个媚眼，"你先定个宾馆，等我一下，我回去换个衣服。"说完快步走回楼下，拉开单元门噔噔噔的上楼了。

道长费了半天劲才压下去勃起的肉棒，心想这小妮子，今晚一定要好好玩一下了。左右看了一眼，街边就有无人售卖的情趣用品店，当下走了过去，为一会到来的大餐做准备。

道姑匆匆忙回到家，脑袋里乱糟糟的全是今天发生的一幕幕，忍不住换下衣服，看着镜子里自己身上一处处吻痕，伸手自己揉弄了一下奶子，脸上又泛起了红潮。简单清洗了一下下身，把自己一个人玩的时候买的蕾丝睡裙拿了出来，试了一下又觉不满意，左挑右选，最终选了一套JK穿在身上，白色的小衬衫，配上蓝白格裙，又照了照镜子，总觉得缺少了什么。

……

道长挑好了用具，在道姑楼下百无聊赖的踱着步。"这个小师妹，好慢啊……"

突然，单元门被推开，一个娇小的身影侧身走出，直把道长看的一呆。昏暗的灯光下，一个乖巧的学生妹翩然走来，不正是小道姑么？最诱人的是平时御姐风的小师妹，居然扎了一条双马尾，一下子让人有了犯罪的冲动，恨不得当场就把这个小玩物按在门上予取予求。小师妹看着发呆的道长，轻笑："走啦，选好了没有？"

"好……好了。"道长回过神，坏笑的扯住一根辫子，"小骚货，你这是在玩火。"

"对呀，哥哥的火可要～好好消灭一下呢……咦，硬了！"小师妹偷袭摸了一把道长的裤裆，直把本就挺立的肉棒撩拨的越发肿大。

"小妖精……"

二人笑闹一阵，道姑也瞥见了道长手中的袋子，漏出了情趣制服的一角，下体不自觉就湿了。一天的激情野战，忍耐多年的身体不知不觉中已经被开发出来了，此时的小道姑已经成为了一个不折不扣的小骚货，内心只渴望着师兄的大肉棒……

走在昏暗的小巷子里，道长手揽着小师妹的腰，赞叹不已，"小师妹，小腰真光滑，爱不释手呢……"另一只手把手提袋递给师妹，便空出来伸进道姑的衣领搓揉着那诱人的大奶子。小师妹悄悄看了一眼周围，巷子内的昏暗把二人亲昵的身影遮掩在暗处，两头街景的喧闹与二人仿佛无关，把他们隔离在一个淫靡的世界里。享受着胸口乳头不断被挤压拨弄的感觉，故意挺了挺屁股，把师兄的手移到自己的翘臀上："那不要厚此薄彼哟。"道长调笑的揪了一下道姑的乳头，把裙摆掀起来重重拍了一巴掌，道姑啊的呻吟了一声，脸红扑扑的挣脱道长向前跑了几步，回头笑骂道："师兄，快点走啦！毛手毛脚，羞死了。"

"师兄就喜欢你这副假正经的闷骚样，嘿嘿……"

开好房打开门，一进门道长就一把把道姑按在房门上，急切的低头吸住道姑的小舌头，手脚不停，膝盖顶开师妹的小腿，摩擦着温热的小穴，双手紧紧的搂住怀中美人，用力的贴合着身体的每一寸肌肤。道姑也被道长热烈的亲吻摸索刺激的身体愈发柔软，很想热烈的回应，身体也软软的贴靠在师兄的怀里，却很心机的轻轻扭动挣扎，嘴里微喘着："不要……唔……师兄……你要做什么……我是你小师妹呀……唔嗯……"

道长被小师妹的反应勾引的几欲发狂，差点直接把这个小骚货按在地毯上掀起裙子就干。好不容易忍耐住，长夜漫漫，可不能这么急色，这个小骚母狗师妹，今晚可要好好调教调教。镇定下心神，装作恶狠狠的样子："小骚货……师兄早就想干你了……今天可算被我抓到了吧……你叫吧，越叫我越兴奋……"抓住师妹的马尾把她甩在床上，踢掉鞋子骑在小道姑屁股上，抓过师妹的双手反剪在背后攥紧手腕，摸索着手提袋，直接把东西都倒在床上，拿出绳子开始捆绑小师妹的手。

小师妹感受到屁股上师兄的肉棒隔着裙子顶在自己的小穴上，一边开始捆绑自己的身体，心头产生了一股强烈的刺激感。原来从没跟男友玩过这些，年少的时候都是正儿八经的做爱。第一次体验被捆绑的感觉，慢慢感受着身体一点点被紧缚，绳子绕过胸前，把自己的大奶子勒出一个曼妙的曲线，两手也失去自由，整个上身都被捆绑控制，让道姑在微痛的同时体会到了从未有过的兴奋。脸上装作慌张的表情，却有掩饰不住的春意："啊……师兄不要这样……放开师妹好不好……呜呜……不可以……不要这样对我……"

道长偷笑一下，对小师妹的表演充耳不闻，拿出跳蛋拆开，扒下裙子，跳蛋毫不费力的就塞进了道姑的骚穴，随即把内裤拉好，把小师妹翻过来，脱下裤子骑在小师妹脸上，"怎么了，你这个淫荡的大奶小骚货，每天晃着你的大奶子，扭着骚屁股在师兄眼前晃悠，不就是想让我干你么？给我吃进去。"说着就扶着大鸡巴往道姑嘴里塞。

道姑不断侧着头，嘴里娇媚的求饶："不要……呜呜……人家没有……师兄你怎么是这样的人……啊……唔咳……呜呜……不……吸溜……嗯唔……"

看着道姑故作姿态的样子，一身俏丽的 JK制服宛如一个高中生打扮，却在自己身下被绳子紧紧的捆住，内裤里跳蛋的嗡嗡声混杂着淫水的搅动声，微微摇动却一直在自己鸡巴前蹭来蹭去的红唇，道长粗暴的捏住道姑的脸颊，强行骑了上去，整根鸡巴强硬的插入小师妹的嘴里抽送，一上一下的挺动着鸡巴，被小师妹柔软的小舌头轻舔慢裹，一双杏眼微眯的看着自己的肉棒在她的嘴里抽送，坏笑着拿出手机，打开摄像头拍摄着小道姑在自己胯下被玩弄的情景。

小师妹看到师兄拿着手机对着自己，有一点慌张，更多的却是兴奋。使力抬了几下身下，身上抽插自己小嘴的人却纹丝不动，想娇嗔几句，嘴里被肉棒填的满满的，只能发出唔唔嗯嗯的模糊不清的呻吟，无奈认命般的闭上眼，红着脸舔舐着师兄的大鸡巴。

"小母狗……把你吃鸡巴的样子发给你的剑三亲友看看，让他们都知道列表里的小道姑是个被捆着挨操的闷骚女，你猜猜会不会每天都有男人来找你就想操你一下呀？每天密聊都有男人给你打招呼，嗨，你就是那个喜欢被操吃鸡巴的骚货母狗么？唔……怎么越说你还越吃的起劲了，真是个M体质的小骚货……"

道长发现身下的小师妹随着自己的话语羞辱，卖力的吃着肉棒，下体扭动也越来越用力，蓝白色的裙子已经被扭得皱皱巴巴，小腿上的白丝也有点翻起，反手抓起师妹的小脚，一边享受着道姑口交，一边揉捏起小道姑的白丝小脚，一路从小腿摸到大腿内部，用力的把跳蛋再往里塞了一点。把鸡巴抽出来，看着小师妹嘴角流淌着口水，仰着头剧烈的喘息，一句话都说不出来，道长举着手机对象道姑清纯妩媚的脸蛋拍了半天，又转着圈把道姑被捆绑的娇躯拍了一遍，满意的伸手揉捏着挺拔的双峰，"小师妹，怎么不反抗了？"

道姑平复了一下，哀求道："师兄……啊唔……师兄求你……人家……不要发出去……会……会被操坏掉的……人家都听你的……"

"嘿嘿……那就乖乖听话，不然你就等着所有男亲友都等着排着队来操你吧。把头伸过来。"说着道长解开小师妹背后的绳子，把她双手解放出来，但扔紧紧勒着道姑的大奶子。JK制服被捆绑着双乳，清纯又淫荡的组合实在是太适合这个闷骚小道姑了。小道姑乖巧的跪坐起来，低下头伸过去，马上脖子上就被道长套上了一个项圈，挂着的链子正握在道长手里。道长轻轻拍了拍道姑的脸颊，抽了一下链子，"小母狗，下床。"

道姑刚抬腿，马上就被扯了一下链子，道长端起腔调冷淡的说："母狗应该怎么走不知道么？跪着爬。哦对了，差点忘了。"拿起口球塞进道姑嘴里缠到脑后绑好，"骚母狗嘴巴要堵上，不然一会叫出声了怎么办。"

羞涩的跪着下床，双手撑在地上，慢慢挪动下身体。整个身子下了床便埋头趴在道长脚下，头也不敢抬，像一只真正的小母狗一样，双膝着地，随着道长的拉扯慢慢的爬着。一对大奶子随着身体摇晃着，道长俯下身子用乳夹夹住挺立的奶头，牵着一身JK宛如学生妹一样的母狗道姑在客房里走着，一边走一边拿手机拍着，一边不断羞辱着小母狗师妹怎么裙子都湿了呀，骚货的奶子晃得幅度真大，是不是缺男人揉啊，叫人来帮你全身都塞满鸡巴好不好呀？听着脚下母狗塞着口球发出的呜呜咽咽的声音，时不时抬头看一眼又马上顺从的低下去，满足感让道长脑袋里疯狂转着念头，想着怎么更加凌辱玩弄这送上门的母狗师妹。

突然灵机一动，道长牵着小师妹打开房门，小师妹疑惑又紧张的看了道长一眼，嘴里发出唔唔的声音。道长探头看了一眼，凌晨的宾馆静悄悄的，走廊的灯光温暖明亮。道长用力扯了一下链子，"过来，主人要遛狗狗了。"自顾自的向门外走去。道姑感觉到一阵羞耻感，但被玩了半天也没真正被鸡巴操，此时小穴火热，跳蛋带来的快感已经不能满足越来越痒的性欲，只想好好讨好道长被大鸡巴用力的干，便听之任之了。跪爬着跟着道长，也不敢抬头，尽力不发出声音，时间过得好慢，道长牵着她走过一间间房门，有的寂静无声，有的房间门缝微透着灯光，有的房间传来打呼的声音，道姑都不敢想自己这个样子，穿着JK被绑着双乳，带着狗链子塞着跳蛋在宾馆被男人遛狗一样爬着拍着视频，要是有人真的半夜出来溜达发现了，传到网上会怎么样。最好的结果，估计就是被师兄带回房，和别人一起轮奸她吧。

胡思乱想着，淫水偶尔滴答到地毯上，好像过了一个世纪那么漫长，终于，道长带着她回到了自己的房间，替她把口球摘掉，蹲下身子抬起她的下巴捏住，调笑道："小母狗，自己看看自己的骚水，流了多少？"

道姑嘴巴被解放，咬了太久的口球，整个口腔酸痛，移开目光不敢看道长："师兄……啊……"话没说完，屁股上便被狠狠地抽了一巴掌。

"还叫师兄？叫主人，叫爸爸。"

"主人……爸爸……好刺激……好喜欢被主人玩弄……啊……"

道长扒开内裤拿出跳蛋，拦腰抱起小师妹，按着跪在床上撅起翘臀，直接挺着鸡巴插到小师妹骚水泛滥的小穴里。随着小师妹一声满足的呻吟，死死的抵在道姑的花心上。

道姑仰起头，前凸后翘的娇躯随着师兄的抽插起伏出诱人的曲线，"爸爸……干死女儿了……爸爸的鸡巴好大……啊……嗯……好……好深……就这样……就这样干死女儿吧……想被爸爸操死……想被爸爸玩弄……啊啊……"

道长也不脱掉小师妹的衣服，觉得这样衣衫半解的样子挨操的小师妹比不穿衣服还要诱人，只见小师妹已经被干的前言不搭后语，只顾着不断喘息，时不时伸手自己揉搓自己的大奶子的骚样，也不说话，只是抬手扯住小师妹的双马尾，把她拉起来，身子扯成一个S型，全身心的抽送，火热的肉棒一下下撑开小穴，粗暴的拉扯着双马尾抽插，直到小师妹无力的伏倒在床上，小穴喷出一股股淫水，竟是被干到了潮喷，只会撅着大屁股，喘息着无意识的迎合着身后男人的抽送，仿佛无休止的抽送……

一天时间，从小树林被干到花园，被干到宾馆，床上，浴室，窗台前，走廊上，高冷小道姑彻底被玩成了只知道挨操的母狗，淫荡的本性被彻底开发，征服……不知道被射了多少次，脸上，嘴里，小穴，腿上，到处都残留着道长的精液。还被拍了无数视频，发在了小蓝鸟上，不过道长很贴心的把她露脸的镜头都剪掉了，从此，道姑变成了上班都要带着跳蛋让道长玩弄的骚货，全身心沦为了师兄的私人玩物。	  


