```

```

         或许每个人人前人后都有两副面孔，有些欲望越是压抑越是难耐。青璃是个普普通通的上班族，没事只喜欢打打游戏剑三，不去酒吧不去蹦迪，无论在亲友还是家长眼里都是一个乖乖女。
        
		可是私下里，只有她自己知道自己有多骚。一开始只是偷偷用小号海鳗，贴吧，漂流瓶骚一下。随后越来越大胆，直接在推特上发自己的裸照和视频，甚至还留下了区服ID，幻想着被人认出来，走在街上被无数男人意淫的样子，每次只要念头一冒出来，小穴立刻就湿了。
		
		这天是周五，青璃正在上班的时候跟亲友聊天，发了一张自己刚做的美甲照在群里，不一会，一个道长亲友突然小窗她，「青璃，你是不是玩推特？」。
       
		青璃吓了一跳，赶紧拿出备用手机登上小号，上推特一看，自己前两天发的扣穴视频下面多了一条新评论，看ID，估摸着就是道长了。「这下惨了……唔……」青璃赶紧扣键盘，「偶尔玩，干嘛？」

        「偶尔？嘿嘿。别装了，这个是你吧？」道长甩出她的截图。

        「呃……」

        「小穴挺好看的，奶子也挺大，好想揉揉。」

        「哼……」青璃被道长调戏的身体开始燥热，咬着嘴唇回：「这就开始不正经了。呵，男人。」

        「看着你这骚样怎么正经的起来呀。」

        「那你来揉呀。」

        「好，到道长怀里来。」

        「嘻嘻 就不」

        「小骚货，别逼我强奸你呀。」

        「臭男人！」

         …………

         当下，被勾起欲望的青璃在工位上偷偷摸摸和道长文爱了起来，时不时道长还发过来语音条和小视频，粗大的肉棒看的青璃小穴更湿了，趁着午休跑到卫生间自慰了起来。

         「啊……好舒服……道长的大肉棒……」青璃一边抠小穴一边把衣服拉下来揉自己的奶子，这时道长打电话过来，欲火旺盛的青璃情迷意乱的在厕所隔间里跟道长磕了一次。或许是太刺激，几分钟就在道长的言语刺激下达到了高潮。

          「太快了吧……也不知道真的被道长插进来……」青璃面色潮红的理了理头发和衣服，这时道长发消息，约她周末出来玩。犹豫了一下，就同意了，随后整个下午，青璃都是心不在焉，脑海里全是被道长压住玩弄的情景，内裤湿了一遍又一遍，索性直接脱掉，真空着回家了。

         第二天一大早，青璃就化好妆出门了。今天的青璃穿了一身小吊带加格裙，去机场接道长。道长一下飞机就看到了青璃，直接走过来站在她面前笑着看着她。青璃被看的有点害羞，之前都是在网上骚，现实里被这么近的毫不掩饰的打量还是有点尴尬，「干嘛啦……你打车了没？」

        「打了呀，走。」

         二人坐上出租车，道长就开始毛手毛脚的了，把青璃直接搂在怀里，嗅着她的头发说：「小毒姐……好香啊。」青璃有点晕车，被道长悄悄摸着大腿，恨恨的掐了一下他的腰肉，「急什么，讨厌……」

         道长定的是个民宿，一进门，青璃就被道长拉着坐在了沙发上。感觉到道长伸手慢慢搂紧她的腰，抬头看到道长笑吟吟又火辣的目光，「小毒姐……嗯……」

          「唔……」青璃还来不及说什么，便被道长吻住了。道长的舌头不断挑逗她的舌尖，热烈的压迫着她的神经。缺氧的感觉逐渐涌上来，随即青璃便被抱到了他的腿上，小吊带被推起来，道长赞叹道：「真是一对诱人的大奶子……」把青璃的黑色蕾丝内衣推上去，低头便含住了她的乳头。

         「啊……道长……」青璃被吸的身体一下子紧紧绷住，只觉得胸口一阵酥麻，下意识的挺起胸口，双手轻轻按在道长头上，让他更贴近一点。「啊……嗯……唔道长……」

          身子一轻，青璃被道长横压在腿上，眼前的男人埋头在自己胸口卖力耕耘，自己傲人的大奶子正被他一口含住一个来回吮吸。一只手不断的揉搓着自己的乳球，另一只手已经伸到了自己双腿间，探进裙子抚摸着自己的大腿。随着道长的手在大腿里游走，青璃只觉得一个硬物顶住了自己的屁股，「是……是道长的……大肉棒……」脑海里闪过这么个念头，很快就被下体的感觉打断了，道长的手已经隔着内裤按在了她的小穴上。青璃赶紧打断了他，「道长……唔……啊……先……啊……先去洗澡嘛」

        道长这才抬起头，刮了一下她的鼻子，温柔的横抱起小毒姐走进浴室。青璃在沙发上被道长按住一通挑逗，已经没有了初见面的生疏感，开始大胆起来。从道长怀里站起来，看着道长下体鼓起一大团，偷笑一声，故意一点点慢慢的掀起上衣脱掉，再回过头背对道长，翘起屁股脱下裙子，看着镜子里道长直勾勾的眼神觉得无比满足，扭头打开淋浴对着道长抛了个媚眼。道长回过神来，两下脱掉衣服，钻进来抱住青璃坏坏的笑：「小毒姐，道长来帮你洗」，说着就抱住了青璃。青璃也笑着抓住了道长的肉棒，用手轻轻撸动了几下：「好啊，可得洗干净点……啊……」话没说完，就被急色的道长顶在了墙上。喷洒着的水花打在身上，道长从上往下一口口吻在青璃的脖颈，肩头，一路顺着她的身子往下亲，亲的青璃又痒又爽，每一处都酥酥麻麻的感觉，手也更卖力的握紧道长的肉棒撸动。很快道长就亲到了毒姐的腰腹间，一把将毒姐转过去，让青璃双手扶住墙，翘起屁股，自己则蹲着揉搓着她的洁白臀肉。青璃只感觉屁股被揉搓几下，掰开，一个湿滑的物体就贴在了自己小穴口骚扰。「啊…………」

        青璃没想到道长会帮自己口，很久之前跟前男友做爱的时候男友也没帮自己口过。只觉得道长的舌头细密的在自己股间滑动，时而包裹住阴蒂吮吸，时而用力顶进小穴，舌尖在里面不断搅动。青璃被舔的不断呻吟喘息，淋浴的水珠淅淅沥沥的从身上滚落，难耐的摇晃着屁股，小穴的淫水越来越多，越来越饥渴的收紧，回头渴求的看着道长。道长仿佛察觉了她的目光，也不客气，抬起头扶着早已硬如铁棒的肉棒，环着毒姐的腰顶住湿润的小穴狠狠地操了进去。

		「啊……」青璃舒服的叫着，一只手下意识的伸到后面抱着道长的大腿按紧：「道长……哥哥……的……大肉棒……嗯……好舒服……啊……」

         道长抓紧青璃的大奶子，撩起她被打湿的长发，看着青璃迷离的眼睛说：「小毒姐的小穴……比推上面看起来夹的更紧呢……就喜欢你这样的反差小骚货……唔……」

        「平时也没见多骚，装的挺好呀……」

        「你的其他亲友要知道你这么骚，估计早就跟你求情缘来操你了……小骚货……」

         青璃被抓着奶子后入，听着道长的骚话，小穴被道长大鸡巴一下下顶入，花心被龟头撞的深陷又弹起，只觉得从未体验过的快感一波波来袭，忘情的胡喊呻吟：「啊……我……就是……啊啊啊……道长哥哥的小骚货……唔嗯……道长哥哥操得好爽……只给道长哥哥操……啊啊……哥哥喜欢吗……喜欢我这么骚吗……」

         「嘶……喜欢死了……小毒姐这么大的奶子，屁股又翘，叫起来声音又甜又骚……真好干……啊……就喜欢干你这样的骚货毒姐……」

        青璃感觉自己沐浴在雨中，全身力气只剩下撅着屁股挨操这么一个念头。道长的肉棒又粗又大，一下下填满空虚的骚穴，不断的撞击毒姐的敏感处。随着身后道长的抽送，不知过了多久，青璃小腹一紧，随即阴精一下子喷出，满足的被道长操到了高潮。道长被她这么一刺激，也是舒爽的喘息一声，捏紧青璃的屁股，把精液毫无保留的内射进了青璃的小穴里。

        激情过后，青璃无力的靠在道长肩头，任由他帮自己擦洗干净，抱到了卧室。随即二人又深深地吻住，紧紧的贴在了一起。
		
        夜渐渐深了，loft式的小楼还亮着灯，青璃全身上下只穿着一条蕾丝内裤和黑丝，依偎在道长怀里。      
 
		「小毒姐······唔」道长喘息着揉搓着青璃的臀肉，埋头又吻上了毒姐的嘴唇。        

         青璃被道长一次又一次的索吻勾的情动难耐，热切的回吻，努力把舌头送给道长品尝着。逐渐纠缠间道长又压住了她，青璃只感觉道长沿着她的身体，从小腹一路吻到她的脖颈，然后抓住了她的手腕压在头顶，双腿岔开虚坐在了青璃胸口。青璃微眯着眼睛，只见道长的肉棒已经直挺挺的抵住了她的下巴，红润又粗胀的肉棒散发着微微的腥气，却刺激的她不自觉的伸出舌头舔了舔嘴唇，不知怎么的就啵的在道长龟头上亲了一口。       

         道长被青璃有点失神的表情一下带起了感觉，用力往前顶了一下身子，把肉棒凑到了青璃嘴唇跟前。青璃手被拘束着，被道长顶的也有点兴奋，费力的张大了嘴把道长的龟头包裹了进去，「唔·······好大········好像比刚才还粗了一点········这么大的肉棒再插进来·········唔········」       

         青璃的嘴巴不是很大，道长的肉棒一入口就感觉有点吃力，又有些春心荡漾，幻想着一会被道长这根鸡巴操的感觉，于是更心喜讨好的服侍道长。小舌头顺着龟头转动舔吸，道长也时不时的压低身子让肉棒更深的插入，整根棒身大半都插进了青璃嘴里，龟头将青璃脸颊顶起，道长下体的毛毛也一下下压在青璃脸上，只让她感觉更加兴奋，只想好好地服侍眼前的鸡巴好让他一会狠狠的操自己。下体双腿不断搅动夹紧，淫水顺着青璃的屁股缝，把床单都晕开一片水痕。

       「唔····道长······吸溜·······道长····的·······啊唔··········鸡巴·······好·····唔·······好粗啊·········唔·····啊·······唔唔···········嘴巴··········塞不下·········了唔·········」青璃的嘴巴被道长当骚穴一样骑着抽插，口水顺着嘴角都流下来了，断断续续的趁着鸡巴抽送空挡，妩媚的讨好道长说。道长轻笑，松开了她的手，抚摸着青璃的脸颊，稍稍抬起了一点。青璃赶忙抱住道长的屁股，一边舔着道长的肉棒吮吸，一边微微抬起头看着眼前的道长，让他可以看着自己的表情，看着他的肉棒一下下在自己红唇里进出操弄。       

         道长被小骚货毒姐故意卖弄的神色勾引的肉棒更胀了，把鸡巴抽出来抱起青璃。青璃嗅着道长胸口的气息，大腿就缠上了道长的腰。随即就被道长放在了懒人沙发上，软软的陷了进去，双腿被道长分开了，架在了道长肩头。青璃看着身上的道长把自己的黑丝美腿用力压在了自己肩膀上，内裤被道长扯到了小腿上，挂在半空中，这个姿势可以清楚的看到道长的肉棒顶在自己的骚穴上。随即慢慢的，自己的小穴口被龟头顶开，然后听到道长一声低低的喘息，肉棒一沉，在青璃眼前狠狠的插了进来。       

       「啊·······」青璃被干的一下恍惚的闭上了眼睛，这一下操的太深了，顶的青璃全身颤抖，紧紧抱住自己的大腿，然后睁开眼睛，看着道长的肉棒一下下起伏进出，把自己的小穴干出卟滋卟滋的水声。自己的大奶子也被道长一下下抽插操的不停摇晃。紧接着道长的大手就抓住了自己的左胸，揉搓了一把，也不说话，只是埋下身子，看着青璃被操干到似痛苦似享受的表情，快速的让他的鸡巴在身下毒姐的骚穴里操干。挂在腿上的蕾丝内裤随着青璃的身子一下下摇晃，舒爽的感觉让青璃脚趾都忍不住收紧，微微张合的红唇娇媚又甜妹的呻吟着。                

       「道长哥哥···········好舒服·······肉棒好棒········干死我了··········」      

       「好喜欢被道长哥哥这么操·········啊··········操死我·······再用力一点·······啊··········干死我吧······啊啊啊啊·············道长·········」       

       「肉棒好粗·········啊呜·······顶·······顶到花心上了············啊·········哥哥快·······狠狠的插我的骚穴············啊啊···········」                

       「好棒··········要到了·······啊········操死我··········射满我的骚穴·····啊啊啊啊···········道长哥哥·······喜欢被哥哥内射·····」         

        青璃被干的不断呻吟浪叫，自己掰开双腿，方便道长的鸡巴深深的操进骚穴，强烈的快感让她止不住的挺动腰肢，感觉道长的肉棒像一根火热的铁棒，一下下把自己刺穿塞满。

        道长也被她风骚的迎合叫的全身飘飘然，只觉得真是捡到宝了，逛逛推就找到了这么一个骚货亲友，平时清清冷冷的小毒姐在自己身下掰开双腿漏出骚穴给自己操，还不断用清纯甜美的声音娇喘呻吟，如此反差骚货让道长再也忍不住，抵着小骚货毒姐的花心，一股股精液再次内射进了毒姐的骚穴里。         

       「啊············」被道长火热的精液一烫，青璃也一下泄了身，双腿分开死死夹住道长的腰，两手用力抱着道长的后背压在自己身上，淫水一下子喷了出来，被干的身子紧紧绷住，小穴不停的收紧，脑海里一片空白。好一会，才从高潮余韵里回过神来，甜腻的抱住道长，「道长哥哥好棒·········操的人家爽死了」        

         道长也喘息着抱紧青璃，揉着她的小屁股，抵住额头亲了一下怀中的骚货小毒姐，「那还不是小毒姐太骚了，勾引道长的鸡巴来干你」       

      「嘻嘻，就要勾引你，天天都要被道长干·········」       

      「嘿嘿·········骚货小毒姐············」 

       又腻歪了一会，疲惫的二人沉沉的睡去。          

       清晨，昨晚被操了两回的青璃困得不行，朦朦胧胧中感觉自己身体在被人摆弄，大脑还有点不听使唤的不想清醒。随着一阵舒爽的感觉传来，青璃不自觉的娇喘了一声，费力的睁开眼睛，眼前是一个柔软的枕头。「我是在做什么·········啊·······」          

        身后传来一下大力的撞击，这下毒姐才撑着身子扭头看了一眼，原来自己已经被道长摆成了小狗一样跪趴着的姿势，道长的肉棒正插在自己的小穴里······

      「道长·····」青璃娇羞的叫了一声，这个姿势对于她来说有点羞耻，跪在床上全身裸露，屁股撅着，两个奶子暴露在空气中，好像等待着男人来握住。道长的肉棒扭头看去，正从自己高高翘起的臀部深深的没入，带给自己的是一声喘息和酥麻的舒爽感。       

       「嘿嘿·······每天早上起来都硬的不行，今天终于有个骚货可以干了········啊······舒服···········再抬高一点」道长坏笑着拉起青璃的小腹把屁股抬高，让她趴在枕头上，随即开始一下下抽插。

        清晨的阳光透过窗帘照在青璃身上，青璃迷离的一手握着自己的奶子揉动着，一手趴在枕头上侧过脸，抬着屁股，全身感觉都集中在身后，感受着自己的小骚穴被道长肉棒一下下有力的插入顶弄，身子欺负摇摆，咬住枕头，随即又想起这不是自己在家自慰，是真的有个男人，正用自己晨勃的粗壮鸡巴从后面操着自己，便松开嘴巴放声淫叫娇喘起来。

		二人干了半个多小时，清晨的困顿感随着一发晨炮一扫而空，小骚货毒姐青璃也是伴随着道长的一声低吼达到了高潮，还被道长抽出肉棒玩了个颜射。看着白浊的精液一发发喷洒而出射在自己脸上，直让青璃觉得无比的刺激和淫靡。		

        打了一发晨炮，道长说今天带青璃出门玩。叫了个早餐吃了，道长去洗漱，青璃无聊的躺在沙发上玩手机等着，打了个哈欠，感觉身子有点酥软，被道长一大早折腾的够呛，歪头眯着眼睛养养神。
 
		眯了没多会，就感觉腮帮子被夹住，紧接着一根火热的硬物就塞进了自己的嘴巴。青璃迷糊的睁开眼，只见道长一脸坏笑的夹着她的脸颊把肉棒插进了她的嘴里，还举着手机给她拍，「小骚货毒姐……帮你发到推上，让那群lsp看看你被口爆咋样？」

        青璃羞恼的打了他大腿一下，嘴巴却顺从的张开含住了道长的大鸡巴用力吮吸，每次被道长肉棒撑开嘴操的时候，看着他压在自己脸上，含着他能把自己口腔填的满满的肉棒，总是让她春心泛滥，被征服的感觉会让她的小穴不自觉的淫水四溢。

         后脑勺被道长抱着，青璃下意识的闭上了眼睛，感觉道长抱着自己的头快速冲刺，像操自己骚穴一样大力猛顶，龟头硬硬的一下下撞的她的喉咙想咳嗽，舌头被挤得不断舔过棒身。被操了几分钟，脸被死死的按在道长下体贴着，茂盛的体毛贴在她的脸上，肉棒深深地插在青璃喉咙里抵住，一股一股的射精。「唔……好多……要死了……」强烈的窒息感不知持续了多久，道长终于抽出鸡巴，青璃面色通红，咳嗽着吐出一部分精液，大部分已经来不及吐出来咽下去了，小拳头撒娇一样打了道长两下，赶紧跑到卫生间漱口。这下是真的被口爆了，还吞了好多精液……

         接下来没再作妖，道长早上连来两次也满足了，带着青璃选了家环境不错的餐厅，在旁边逛了逛街，给她买了身性感的连衣裙换上。毒姐有点不好意思，小裙子胸口开的很低，后背也全都露着，她的奶子本来就很大，这下半个乳球全都展现出来了。虽说网上放的开，现实中青璃还是很少穿性感的衣服的，只有拍照的时候自己玩才偶尔穿一下。裙摆也很短，随便一阵风都能露出她黑色的蕾丝小内裤，不过道长喜欢，青璃也不想扫兴，就由着他了。

         吃完饭二人牵着手随便走着散步，道长选的餐厅有点偏，旁边是开发区，人流很少。难得的恬静风景让毒姐觉得很不错，趴在路边小河的护栏上吹着风跟道长闲聊。聊着聊着道长手就不老实了，眼瞅四下无人，揽着青璃的手就摸上了她的胸口。青璃嗔怪的推了他一把，没推动，也就任由他在自己胸口把玩了。

        道长的手从青璃低低的衣领伸进去，小毒姐个子不高，只有155，从道长的角度可以很轻松的看着她饱满的奶子在手心里被抓揉。青璃红着脸故作轻松的撩着头发，感觉道长的手心不断拨弄自己的乳头，来回摩擦，很快她的奶子就硬硬的挺立了起来。玩了一会，道长已经站到了她的身后，青璃只感觉火热的肉棒隔着裙子顶在了自己的股沟里挤压，撞的青璃舒爽的呻吟出声，俏皮的娇喘抛媚眼勾引身后的男人。

        被青璃的骚样惹得心痒难耐，道长眼珠子一转，拿出手机找了一个旁边的私人影院就定了个位置，拍了一下她的屁股，伏在她耳边说：「小骚货，还敢勾引我，等着。」

        仗着在外面他不能做什么的青璃马上就后悔了，道长拉着她找到地方开了包间，打发了推销套餐的老板，把凳子顶在门上，一把就把青璃按在了榻榻米上。青璃好笑的看着道长急色的模样讨饶，「道长哥哥……我错了嘛……人家都没力气了……」道长笑道：「晚了，哼哼。」青璃被道长摆弄着跪趴下，腰上被道长一按，屁股撅的高高的。紧接着就感觉裙摆被掀到了腰上，小内裤顺势被扒下，身后小骚穴就被火热的鸡巴顶住了。紧接着男人沉沉的压在了自己身上，衣服也被拉下，两个大奶子很快被道长的双手握住，大肉棒也狠狠地插了进来，直把青璃干的啊的一声叫了出来，死死的抓住抱枕趴了下去。

         道长的肉棒报复一样轻轻抽送，每次就进来一点点马上抽出去，青璃被勾的小穴瘙痒难耐，回头看着道长一脸坏笑的伸出手指按在她嘴上，毫不犹豫的就吸住道长的手指舔了起来，一边舔一边渴求的看着道长。道长用力抓了一下她的奶子，「知道错了没？」青璃呜呜嗯嗯的点头，更卖力的吮吸道长的手。道长这才抬起身子抓住她的腰，逐渐加速，开始大力的抽插。「啊呜呜……嗯……吸溜……道长……唔啊啊啊……嗯……」青璃被干的忘情的浪叫，道长担心这地方隔音不行，扯下了青璃的内裤直接塞进了她的嘴里。青璃只好咬着内裤呜呜的含糊不清的呻吟，不时回头看一眼在自己身上用力抽插操自己的道长，让他看着自己吊着内裤，摇晃着大奶子挨操的样子，好让他更用力的干自己的小骚穴。

          道长看着小裙子被扒下来一半，叼着内裤一脸春情发骚的小毒姐，一双黑丝美腿还不时难耐的翘起，真是一个会勾人心魄的极品骚货毒姐呀……抓着青璃的腰，全身力气都用在下体，一下又一下的拼命操干，仿佛要把青璃刺穿一样。青璃也被道长激情感染的全身颤抖，腿软的不行，身子再也撑不住，上身全部趴在榻榻米上，仅剩的力气全都支撑着她撅着屁股让身后的大肉棒干的更深一点。耳边大荧幕上电影的声音混合着自己叼着内裤含糊的叫床声，小穴被肉棒操的啪啪的水声，让青璃脑海一片空白，仿佛飞在云端，只剩无意识的呻吟：「道长……啊啊……操……死……我……」

         「道长好棒……啊……好深……啊啊啊……嗯……顶……顶到子宫了……啊……」

          「哥哥……啊啊啊啊啊……呜呜……啊……受不了了……啊啊……爸……爸爸……干死我啊啊啊……」

          抽插了半个小时，道长精关一松，再次把自己的精液内射进了毒姐的骚穴里，而青璃这时被操的也是爬起来的力气都没有，只能依然撅着屁股趴在榻榻米上，不断的喘息……

