```

```

         自从被道长发现是个反差婊以后，青璃就感觉身体越来越敏感了，经常什么事都没有做，小穴就不由自主的分泌出淫液。

         道长离得远，青璃感觉被道长操过以后，每天深夜都会情不自禁的发情，小玩具和手淫已经解决不了日益高涨的欲火，索性答应了剑三里一个追了自己很久的苍爹情缘。

         原本以为有了情缘可以肆无忌惮的连麦，做爱，可不知道是因为青璃在网上的形象太清纯高冷了还是苍爹追了许久才得偿所愿，竟是不敢对她有所想法，搞得青璃又开心又无奈，毕竟自己最初的想法是找个情缘腻歪，但……总不好先勾引他吧？于是还是时不时的勾引道长飞过来到来家里操自己。

         这天晚上，青璃正洗完澡穿着蕾丝睡衣跟苍爹一起打攻防，二人连麦正玩得开心。突然，身后一双手从青璃肩膀上伸进睡衣领口里，握住了她的大奶子。青璃吃了一惊，回头一看，赶紧摘掉耳机闭了麦说到：「你不是这周有事么？怎么……」

         道长轻柔的搓弄青璃的乳头，看了看屏幕笑道：「又跟你那个情缘亲昵呢？本来是有事，临时推了，这不就来看你了么，小骚货……」

         原来青璃被道长操了几次以后，二人关系逐渐亲密，青璃便把家里钥匙给了道长一把方便他有时候过来操自己，刚才带着耳机打游戏太专心了，竟然没听到开门声。

        「等一下好不好？晚一点哄他睡了再陪你。」青璃央求的抓住道长在自己胸口作怪的手，撒娇的看着他。

         「行啊，没事我不着急。」道长笑着说，手却没闲着，一把把青璃从椅子上抱起来，自己坐了上去。把青璃放在自己双腿间，「你玩你的游戏，我……玩你就好了。」

         「坏男人……」青璃白了道长一眼，咬紧牙克制住滑到嘴边的娇喘声，尽力稳住心神开麦和苍爹继续攻防。

         「别那么前，奶不到你了。」胸口衣服被拉开了，他的手在握着奶子揉搓……

         「开减伤啊你，我……啊……唔……我没减伤给你了」身子被转过来了一点，道长埋头含住了自己的奶头……青璃手有点颤抖，扔在极力克制。

         「没……没怎么，水杯溅出来一点……唔……嗯……没事，我擦一下。」青璃哀求的看着道长，却被他的大手按住了小穴，手指在青璃真空的睡衣里面不断摸索，两根手指毫无阻碍的顺着已经满是淫水的骚穴插了进去。青璃飞快的捂住嘴，强烈的快感和道长身上男人的气息让她低沉的闷哼了两声，赶紧闭上麦，仰着脖子剧烈的喘息呻吟。随即道长抬起来一点她的屁股，火热的肉棒抵住淫穴，径直插入。

         青璃被这一下操的两眼一蒙，「道长哥哥……啊……好爽……呜呜……求你……等一会……啊……别……会被发现的……啊啊啊啊……

         道长坏笑着故意点开麦克风，「发现就让他过来干你呀，你这情缘把你这个小骚货当个宝儿，都不敢对你有想法，啧啧，谁知道你只是表面清纯，私下里天天都在被我操呢……嗯？小淫娃……嘿嘿」

         青璃被说的又羞又急，还有点……快感。赶紧努力的闭上嘴，颤抖着操作着自己的奶毒，一只手却不由自主的握紧了自己的奶子揉搓起来。

        「我……真的是个小骚货……么……还在和情缘连着麦……啊……小穴却被别的男人的肉棒操着……啊……好想大声叫出来……呜呜……不能这样……可是……啊……可是……可是好爽啊……」青璃颤抖着声音，尽量简短的回应着苍爹，费力的操作鼠标。每当大团被灭的时候就赶紧复活关麦，翘起屁股用力撅着被道长狠狠地操几下，然后再开麦克制着声音跟苍爹搭话。

        道长看着好笑，抓着青璃的纤腰，故意在她开麦的时候猛烈抽插，看着身上的骚货毒姐捂着嘴摇晃着大奶子挨操不敢出声的样子就觉得特别爽。几次下来青璃被玩的快要虚脱了，却迟迟达不到高潮，整个身子都被操的微微发红，呼吸也越来越急促。惹得苍爹好几次追问她怎么了，青璃也只能含糊过去。

        终于，还有五分钟攻防就结束了。道长却趁着青璃喘息的时候，一把把青璃按在了桌子上，把她双手反剪到背后，抓住青璃的肩膀狠狠地操了起来。一边操作鼠标点开了麦，同时拔掉耳机开了音响。

        苍爹关心的声音传来：「青璃，你是不是不舒服呀？要不早点……」

        「啊……不……啊啊啊啊……呜呜……别……太深了……」

        「青璃你怎么……」

        「啪……啪啪……啊……道长哥哥打的好爽……屁股好喜欢被哥哥打……啊啊啊……好深……顶到……顶到花心了……啊……」

        「你是在……？」

        道长对着麦克风低笑着：「老弟，你情缘就是个喜欢挨操的骚货……唔……你还拿她当个宝……嘶……啪……啪……你听，我操她的时候，她的小骚穴夹的好紧……让你听听她的浪叫吧……」说着，道长拿过麦放在青璃嘴边，抓着青璃的大屁股狠狠地抽打，肉棒一下下插入，每一下龟头都抵住花心。青璃也被操的什么都不管了，只会放声浪叫。

        「啪……骚货……嘶……屁股真欠干」

        「啊……对……我是骚货……欠干的青璃就喜欢被大鸡巴干……啊啊啊……」

        「嘶……小母狗……越打你屁股翘的越高了……」

        「呜呜……是……多打一点……喜欢被道长哥哥打……啊啊啊啊……」

         「这下在你情缘面前装不成清纯样了吧……唔……啪……奶子这么大，屁股也这么大……天生就是给人操的骚货……」

        「啊啊啊……对……青璃就是人前清纯人后喜欢挨操的骚货……啊啊啊啊啊……要喷出来了……道长哥哥射到骚货青璃的小穴里面……喜欢被哥哥的精液灌满……」

        「唔……骚货……」道长深吸一口气，看了眼yy，苍爹沉默的挂着，也没有声音传过来了。嘿嘿一笑，对着麦说：「老弟，给你发个地址。」说着把青璃的地址给苍爹发了过去。然后也不管他的回应，抓着青璃的骚屁股，一手握着青璃的大奶子，肉棒死死的抵在身下娇喘呻吟的毒姐花心上，把精液一股一股的全都射在了她的小穴里。

        高潮了的青璃缓了好半天才回过神来，看了一眼yy苍爹已经不在了，恨恨的拍了道长一下，可是事已至此，也没什么办法，还没歇多久，就被道长按着跪在地上把鸡巴舔硬。然后被道长按在床上又是一顿狠操。

         一夜过去了，第二天，一大早就传来了敲门声。道长睡得比较轻，起来开了门。只见一个小青年正站在门口一脸忐忑。道长抽了根烟，拉过他进门，「老弟，你就是苍爹吧？」

         年轻人点了点头，道长笑着把他拉到卧室，指着还在熟睡的青璃对他说，「你的情缘就是一个人前正经人后淫荡的小母狗，看你连夜飞过来，也是很想干她了吧？去吧。」

        苍爹听了脸色都变了，握了握拳头，低声骂到：「小骚货……哼……」也不犹豫了，脱了裤子，一把掀开被子，抓起青璃的双腿掰开，鸡巴抵住小穴，「真是个骚货……睡着觉小穴还这么多淫水……哼……」苍爹憋着火气，用力的抓紧青璃的大奶子搓揉两下，猛的把鸡巴干了进去。

        「唔……啊……不要……啊啊啊……怎么……怎么是你……」青璃突然被插入，自然的浪叫了起来，被操了几下迷茫的睁开眼，看到了在自己身上用力抓着她奶子猛干的苍爹，吃了一惊，随即就被道长掰过来头，道长早上粗大的肉棒顶到她嘴边，用力的操进青璃的小嘴。

        「啊……呜呜……吸溜……道长哥哥……苍爹呜呜……啊啊啊……唔……吸溜……要被……操死了……」

        「小骚货……骚女人……哥哥的鸡巴操得你爽吗？亏我还以为你是什么女神……哼……就是个男人身下岔开腿等着鸡巴操的骚货……」苍爹揉着青璃的奶子大力抽插，仿佛要把昨晚憋着的欲火全都发泄出来。

         「啊啊啊啊……唔……吸溜……吸溜……就是哥哥们的骚货……喜欢……喜欢被哥哥们干啊啊啊啊啊……唔……操的青璃好爽啊啊啊……」青璃一边吃着道长的肉棒，一边被苍爹的鸡巴一下下狠狠地干着肉穴，整个人都爽到脑海一片空白，浑身止不住的颤抖。不一会，小穴就被干的淫水直流，高潮的淫液喷涌而出，把苍爹夹的舒爽无比，一挺肉棒，也射在了青璃的骚穴里。

         道长被舔的也是快到了，看到二人爽了，也快速抱着青璃的头抽插起来，不一会就把精液射到了青璃的脸上，调笑道：「骚货毒姐挂满精液的样子……真不错……这样才对嘛……欠操的小骚货就应该脸上身上小穴里都被精液填满。」

         青璃无力的瘫软在床上喘息着，心想这下，真的要被玩坏了……

        苍爹的看着脸上挂满精液，腿摆成M型，低低喘息着的毒姐，心情有点复杂。

        跟毒姐认识已经三四年了，之前她也一直是一副pvp热血分子的姿态，也没见她找过情缘，平时帮会群里偶尔有男人大大咧咧的开个黄色玩笑也从不见她搭话。

        可是昨晚，自己在yy里清清楚楚的听见平时高冷御姐的青璃，被男人操的娇喘连连，放声浪叫的声音。甚至自己和她情缘了以后她都没有跟自己有多少温存的时候，却被一个陌生男人肆意玩弄着给自己听。本来脑海里充斥了愤怒，不甘，五味陈杂的连夜过来，想了无数种自己见到这个所谓自己情缘时候的反应。

        然而……当看到青璃那明显是被操了一夜，身上四处遍布吻痕，玉体横陈的样子，自己第一反应就是……狠狠地操死这个小骚货。

        道长看着射完精发愣的苍爹，笑着揉住青璃的大奶子，惹得小毒姐又是一阵娇喘。

        「怎么？干完了才想起来这是你情缘？」说着道长抓过苍爹的手放在青璃奶子上，自己把手指伸进青璃嘴里，夹住她的舌头。青璃下意识含住道长的手指，讨好的的吮吸。「不过就是一个反差骚货罢了，你看她这幅欠干的样子，巴不得有男人天天操她……便宜了别人不如好好玩爽她。」

        苍爹脸色好转了一点，说：「原来我都不知道她是一个这样的……算了，骚女人……哼。」手掌握住青璃的奶子渐渐收紧，「以前太惯着她了，看来她就喜欢被你这样想怎么玩就怎么玩，骚货一个。」

        「对嘛，好好玩她就对了。骚货毒姐把她操爽了，她就乖乖的听话了，嘿嘿……」

        二人说着又把青璃按在床上，拿了平时道长玩青璃时候用的绳子把她双手捆在背后，抱到浴室清洗了一下身体。接着轮流把青璃带到电脑桌上按着操，压在沙发上操，指示她跪在落地窗前前后入。

        道长倒是经常能干到青璃，欲望满足了就只是叼着烟玩味的欣赏青璃的身体。倒是苍爹，第一次见到自己的情缘，又是这番情形，受到的刺激全都转化成了性欲，发泄在青璃身上，不知疲倦般的一次次狠狠地操干她。

        「啊……苍爹哥哥……啊啊啊……要操死小青璃了……」不知第多少次，窗外已是黄昏。青璃被苍爹压在地毯上，翘着屁股一次次承受苍爹的冲击。

        「骚货……明明是越操你叫的越骚了……呼……屁股摇的这么起劲……」苍爹兴奋的抓着青璃的大屁股，丝毫不顾她的求饶娇喘，依旧一下下狠干。

        青璃费力的回头看着在自己身后耕耘的苍爹，媚眼如丝的喘息呻吟着。她也不知道自己的身体怎么了，明明看到苍爹的时候有一丝愧疚，想着事情已经被撞破了，索性就好好补偿他一下。没想到苍爹的肉棒一整天下来，不知道在她身上发泄了多少回，她的小穴都被操的有点吃不消了，苍爹依旧可以一次又一次的骑在她身上操她。心态不自觉的发生了变化，原本有些故意的迎合，被操成了不由自主的顺从。

        「我这是怎么了……啊……」青璃被干的脑袋一下下贴着地毯磨蹭，思维有些不清醒，「我真的……是这么淫荡的吗……啊啊啊啊……好深……被两个男人轮番玩弄……身体……呜呜……啊……身体不听使唤……只想他们多干我一点……啊……」

        脑袋被揪起来，道长也跪在青璃面前，把肉棒插进了她的嘴里。青璃贪婪的含住龟头，随着苍爹的抽插一下下把道长的肉棒吞吐着。「不行了……全身都没有力气……啊……再这样……真的会……被干死吧……啊啊啊啊……」

        可惜的是一段段意识只能在脑海里闪过，吃着肉棒的嘴巴一句完整的话都说不出来。墙边镜子里映射着被两个男人夹在中间的美女，双手反缚，并拢着的双腿被夹在苍爹腿间，翘起的屁股不断起伏，迎合着男人的抽送。红润的侧脸抬起又被按下，道长粗长的肉棒一次次没入青璃口中。大奶子被四只手交替揉搓把玩，直到两人都是身子一颤，一前一后将精液灌满赤身裸体的青璃小穴和嘴巴。

        被口爆内射的青璃，恍惚间听见道长和苍爹说些什么，二人笑着商议。随即感觉身子被拉了起来，道长给青璃松绑，换上了一套清纯的JK制服，然后又重新把她双手捆在背后。苍爹把昨晚青璃穿过的丝袜塞进了她的口中，又用胶布封好，然后拿了一个跳蛋塞进了她的小穴里。

        「这是要干什么……」青璃被二人弄的不知所措，有点懵。可接下来道长给青璃披上了一件小西服，遮掩住了绳子，还给她穿上了高跟鞋打开了门，这时她才有点惊慌起来，唔唔的示意二人，想说点什么。

        苍爹笑着把手伸进她的JK格裙里狠狠掐了一把她的屁股肉，青璃用力喊叫，却只有沉闷的声音，微不可闻。道长满意的笑了笑，「带小骚货出门遛一遛，看看她会不会在外面高潮。」

        青璃被吓得理智恢复了一些，可怎么捱的过两个男人的力气。苍爹给青璃带上口罩，搀扶着青璃走出楼道。道长则拿着遥控器在不远处跟着。

        「怎么了，我的小骚货情缘……」苍爹调笑的一边走一边悄悄摸索着青璃的屁股，「怕被人发现吗？让邻居街坊都知道你是个小骚货……怕是走在街上就会被男人拉到转角掀开你的裙子干你吧……呵……」

        「呜呜……」青璃用力摇着头。一句话都说不出来。其实这个样子还好，无非就是这身打扮有点像小情侣生病了被照顾着。可是小穴里的跳蛋被道长遥控着，一下下的震动刺激着青璃的小穴，让她面色看起来有不正常的红晕。加上无法克制流露出来粗重的喘息，路过的路上逐渐开始对她指指点点。

       青璃蹙着眉，哀求的看着苍爹。眼下这幅样子让她觉得无比羞愧，作为一个惹眼的美女，在小区里还是有点知名度的。买的JK制服也不过是跟道长在家里玩的时候，穿起来讨他欢心好让他更卖力的操自己，穿出来还是第一次，而且还是小穴里夹着跳蛋，双手被绑着，嘴巴里塞着丝袜的样子……

        「好羞耻……但……啊……为什么小穴却越来越热……啊啊啊……好想叫出来……」

        走过车库，走过球场，走过小桥池塘。无数人都看到了这么一个成熟御姐穿的却像个学生妹一样被男人搀扶着，有人注意，有人无视。青璃从开始的羞愧难当，到快感一阵阵涌上心头，小穴里淫水泛滥，异样的刺激让她双腿发软，几乎整个人被苍爹推着走，不然可能当场就要跪在地上，翘起屁股夹紧跳蛋，专心享受。

        「就这样被他们玩弄吧……啊……我……」青璃脚一打滑，靠在了苍爹怀里，终于没忍住，在小区里，四处行人的小路上被玩到了高潮。

         「就这样……一次次被玩到高潮……我……啊啊啊……又加快了……不……」苍爹的手隐秘的在她身上敏感处四处揉搓，逐渐暗沉的夜色也掩盖不住青璃脸上的高潮余韵，眼角的春色浓郁，用力夹紧的双腿极力掩饰，也只是徒劳。

         身体一轻，高潮过后的青璃被苍爹背起来，眼前的景色模糊不清。一路颠簸着回到家门口，被放在客厅茶几上。口中丝袜被取了出来，却没有力气发出一点声音。

        「就这样……」一根鸡巴抵住了青璃的唇，青璃也没有力气挣扎，顺从的张开嘴含住，也分不清是道长的还是苍爹的，只知道大脑一片空白，「唔……」

         小穴也被肉棒插了进来，开始了新一轮的抽插。青璃像个被玩坏的玩具，任由男人们摆布，是不是发出一声低低的无力娇喘，似抗拒，似勾引……

         「就这样沉沦……啊……我……就喜欢……就这样……被肉棒一次次操到高潮……啊啊……」

        …………

