```
非常感谢秀姐老板的认可！时隔两年又来约稿
此篇是纯线下文 之前的相关可以看看我前面的作品秀姐晚秋系列（在老板约稿那个系列里）
定制文 这篇基本上是转换用女主视角写的 很适合女生食用
```

	“嘻嘻，那就说好了哟，到时候洗白白等我，mua~”

	晚秋暧昧的发了个语音条给勾搭没几天的小妹妹，满意的给学长苏白弹去了视频。

	很快，视频接通，学长一手拿毛巾擦着头发一边笑着说，“干嘛，弹视频还，收拾好行李了吗？”

	晚秋弹了弹屏幕，“收拾好了，哥们你包揽杂活哈，酒店打车景区攻略都查了没？别临时抱佛脚哈！”

	苏白信心满满的甩开毛巾竖了个大拇指，“没问题，包在我身上。”

	心里偷笑了一下，晚秋手机一扔躺在床上美美的滚了两圈。

	对于自己这个学长加发小，准备一起出去玩的心情，晚秋心里完全没有任何心绪，虽然寝室里的几个小姐妹都或好奇或酸酸的絮叨了几句了，毕竟苏白在学校里算是远近闻名的风云人物了，不仅人长得帅，打篮球厉害，学习优异，还是学生会的副主席，可以说是标准的青春偶像剧男主剧本了。

	但晚秋和这个发小可以算是从小玩儿到大，她自己平时性格也是大大咧咧的，更多的喜欢女孩子一点，对于身边花花草草源源不断的追求者都完全提不起兴趣，更别说这个熟的不能再熟的学长了。

	第二天，晚秋简单装了个小箱子，带了几件小背心运动小短裤和一点护肤品小样就兴冲冲的和苏白赶飞机去了。趁着五一假期，晚秋死皮赖脸的喊苏白带她去H市玩，看看心仪很久的西湖雷峰塔什么的。也是仗着熟，耍无赖的仗着自己要泡小妹妹花超支了为由，蹭机票蹭酒店蹭吃蹭喝，并笑嘻嘻的发誓有生之年一定还上账。

	苏白飞机上还在碎碎念她，并对她的性取向表示了浪费国家资源，晚秋只是捂耳朵翻白眼还击。

	“你说说你，那么多帅哥壮男不要，非要祸害小妹妹。”苏白拎着两个行李箱数落着晚秋，晚秋略了一声，“咋着了~我就喜欢小妹妹，哼·········要我找那些男人，还不如找你将就呢，是不是？~~~”

	“噢哟，真的吗？”苏白眼睛弯弯的努了努嘴，睫毛颤动的像是被风掀起涟漪的湖面，晚秋完全没有察觉，仍是像往常拌嘴一样踮起脚把胳膊搭在他的肩膀上，“去死啦，到哪了？”

	“你不会看吖。”苏白喘了口气吐槽，甩了甩额头上的汗水，“前面，喏，那里那里。”

	晚秋看了看牌子，掏了下苏白的兜，熟练的解锁翻开他的美团看了一眼，啊了一声捂住嘴，“学长你搞没搞错，就定了一间双床房？”

	“姑奶奶你等我腾出手给你一个脑瓜崩。”苏白斜了她一眼，没好气的说，“五一！西湖边儿！你看看价格再跟我说话。”

	“哦·········”晚秋吐了吐舌头，看着那四位数5打头的价格也觉得有点不好意思了，毕竟是自己死乞白赖的把人家忽悠过来当个跟班陪自己玩，还订了这么贵的酒店，想想也就闭上了嘴巴。

	至于两个人住一起什么的，晚秋几乎没有考虑过就带过去了，毕竟平时她都是把自己当男孩子看，要是换个陌生人或者不太熟悉的还会有些介意，但苏白就不一样了，都这么熟了，顶多就是洗完澡穿好睡衣就行了。

	匆忙把行李放下，晚秋就拉着苏白兴冲冲的到处逛了起来，还没到西湖就现在旁边步行街哐哐消费一波了，什么团扇丝绸买了一堆，直到被苏白拖着走还在恋恋不舍。

	两人逛到天色渐晚，燥热的H市慢慢开始下起了小雨，才依依不舍的回酒店休息。准确的说是晚秋依依不舍，被苏白吐槽着你再不回去要感冒了哦，这才一步三回头的抱着一堆东西回酒店洗漱。

	一进门苏白就指挥晚秋，“你洗的慢，我先洗哈。”

	说完也不等晚秋反对，从箱子里抽出一条大短裤一件短袖就奔浴室去了，晚秋吐了吐舌头，把买来的小物件都摆在电视柜上，也收拾起箱子，翻找起换洗衣服来。

	看了看自己选的丝巾，晚秋开心的拿到灯光下给小妹妹拍了照，还不忘端起来自己的嗓子给小妹妹发了个语音，“喜欢吗宝贝，给你买的，来亲一口~”

	正在跟小妹妹调情的时候，浴室里的水声停了下来，晚秋就听到身后苏白在喊，“该你了！快点快点麻溜的。”

	嘟嘟囔囔的回头，晚秋拎起自己的小吊带走向浴室，和苏白擦肩而过的时候还贱贱的伸手拍了拍他的腹肌，“干嘛啦，催命呀，我也是短发，不会磨蹭很久的啦，真是······吸溜，溜了！”

	皮了一下的晚秋很开心的哼着歌关上浴室门，酒店的浴室是那种磨砂玻璃的，没有门锁，但和苏白一起晚秋完全没有升起什么防备之心，很自然的把衣服往门把手上一搭，脱掉上衣，还有箍住自己D罩杯的束胸，扔到洗手池里，就哗啦啦的淋浴起来。

	“想问天问大地~~~~”

	听着浴室里传来的歌声，苏白无奈的忙活起来。

	虽然晚秋一直把他当哥们处的，但苏白其实一直对这个发小有着不一样的情愫。

	每次听她絮絮叨叨的讲自己身边很厌烦的追求者和对小妹妹的喜欢，还有自己明里暗里的试探都被她没心没肺的忽视了，这次好不容易两个人一起出来玩，苏白也是鼓起勇气，精心布置了一番。

	打开箱子，把提前准备好的玫瑰和蜡烛都快速的摆好，换上了一身衬衫休闲裤，心脏扑通扑通直跳的盯着水流声哗啦啦的浴室。


--------------------------------------------------------

	晚秋洗完澡，舒服的吹了吹头发，看了看洗手池，犹豫了一下，还是把束胸穿上，把自己饱满的丰盈裹了起来，再套上了小背心。

	倒不是怕苏白看到什么的，其实把自己当男生久了，晚秋心理总觉得不把胸脯裹起来就跟男生出门没穿小内裤一样，空荡荡的不舒服。擦干净头发，扑扇着手扇了扇风，感觉闷闷热热的，推门走了出去。

	刚走出浴室，就感觉眼前一暗，晚秋纳闷了一下，一抬眼就看到客房里地毯上铺满了一支支红玫瑰，窗台，电视柜，鞋柜上密密麻麻摆满了一根根蜡烛，而苏白手里握着一束玫瑰，一副从没见过的表情，让晚秋说不上来的感觉，只觉得手臂有点僵硬。

	“你·········吃错药了？”

	尽管有点破坏气氛，满屋的玫瑰和烛光映照，说实话蛮好看的，但意识到对象是自己的时候，晚秋就完全接受不了了，感觉手都不知道放哪。

	看到眼前的苏白定了定神，往前走了两步，张嘴似乎想说什么，晚秋下意识就伸手示意了一下，“别，哥们你干嘛······别整尬的啊？嗯？”

	苏白一下也是僵住了，挠了挠头，耸肩，“你说你，这气氛破坏的好尴尬啊。”

	晚秋也是白了一眼打开灯，“你整啥呢，寂寞了？那么多追你的小妹妹呢？”

	“你这个人儿。”苏白摇了摇头，一下都不知道怎么继续了，摸了摸鼻子，“就不能听我说完嘛。”

	晚秋只感觉平时熟悉又舒适的氛围一下不见了，心里有点异样的紧张，感觉苏白的目光灼灼的，让她有身体有点发热。

	不敢直视苏白的目光，晚秋身体僵硬的从他身边挤过去，把洗好的小背心往架子上晾，试图转移话题，“哎，你说明儿去哪玩啊，害·········你记得叫个外卖啊，我想喝那个奶茶··········唔·········还有·······”

	感觉自己有点语无伦次，强行镇定了一下，拍了拍身前飘窗上的玫瑰，“哥们你搭把手啊，好高啊我晾不到了！”

	“喝啥，真的是。”苏白无奈的声音从后面传来，慢慢走近，晚秋就感觉他的一只手搭在了自己肩膀上，另一只手取过了自己手里的衣架，“哥们真的蛮喜欢你的啊，准备了好久。”

	“少来啊，你又不是不知道我的取向。”晚秋乐了一下，随着苏白的话语感觉气氛没那么尴尬了，“我把你当哥们啦，你可别整那出。”

	“只是哥们吗？”晚秋挂起自己手里的短裤，递给苏白，就听到他幽幽的声音从头顶传来。

	“不然呢？”晚秋下意识就想玩了个梗，“都是好兄弟，你居然想睡我，靠···········啊··········”

	话没说完，伸手递过去衣架的手腕就被握住了，一抬头，晚秋就看到苏白棱角分明的侧脸低头看着自己，眼眸有点阴霾的紧盯着自己的胸口。

	心里莫名被苏白的眸子盯的有点慌乱，晚秋抿了抿嘴唇，声音不自觉的微微发颤，“怎·····怎么了········”

	抬头看去，苏白喉结滚动了一下，好像下定了什么决心一样，晚秋只觉得一股大力从腰上袭来，身子一弯，就被按在了飘窗上。

	“啊······学长你干嘛！”晚秋感觉自己被压倒，胸口紧紧贴在飘窗的大理石板上，扔开手里的衣架，反手过去想推开他，却感觉自己的手腕被大力抓住，两只手一下被并拢合在一起捏着，那么紧，那么牢。

	身后传来鼓胀的热力，刚洗完澡就穿了宽松的居家短裤，此时被死死顶住，能明显感觉到那硬硬的形状，整个房间里的温度好像都上升了几分，让晚秋特别的不适应。

	想抬头，脑袋却被宽大的手掌握住，晚秋只能侧过脸，看不到身后的学长，却能听到他带着粗重喘息，与平时完全不同带着强忍又火热欲望的声音，“晚秋····我·····要你。”

	平静却不容置疑的声音，让晚秋有点惧怕的打了个寒颤，声音都有点结巴了。总觉得自己酷酷的，喜欢的是软妹纸，心理上和平日里的行事作风都与男孩无异，但此刻突然被学长这么按着趴在飘窗上，试图扭动腿，转动抽离手腕，直起身子，可都是徒劳无功。

	男人的力量在这一刻展露无遗，自己的反抗挣扎突然变的很柔弱，不仅没有挣扎的味道，反而像是在调情一样，别提站起身了，被学长压在身后，连小小的挪动一下身子都不行。

	“学····学···学···学长·····”感觉牙齿都在打磕巴，晚秋努力挤出个讨好的微笑，也不知道身后的他看不看得到，扭了扭屁股试图让气氛正常，“你先····先····先让我起···起···起来好不好······啊·········”

	不仅没有得到回应，晚秋感觉屁股一凉，自己的扭动好像刺激到了身后的苏白，按着自己脑袋的手松开了，但身下的短裤被刷的一下扒拉了下来，直接从自己踢腾的脚上被扯下。

	而自己带的黑色蕾丝小内裤，此时应该赤裸的暴露在了学长眼前。马上就被更清晰的火热顶住，那粗硬的形状好像一下就浮现在了脑海里，让晚秋不知道怎么了，情不自禁的就啊了出来，好像是本能的声音一样。

	一下羞红了脸，长期以男孩子自居的自己，被隔着小内裤顶住小穴的时候，却是不自觉的就娇喘出声，那声音自己听了都脸红。

	脑袋好像空白了几秒，不知道作何反应。平日里当哥们的学长把自己按着压住，这是晚秋从来没有设想过的剧情。

	就这么几秒，晚秋感觉自己的手腕好像被松开了一下，刚试图挣扎，就马上又被牢牢地箍住，一圈圈布条在自己手腕上缠着，这才反应过来学长松了一下是伸手拿了自己换下来的束胸，把自己的双手反绑在了背后。

	场面有点失控，晚秋抬起头来试图用腰力撑起上半身，看到身后的苏白是从未见过的神情，那神情让她有点不知所措，讨好的扭了扭身子，“学长····你别闹了好不好·····啊······干嘛呀·····咱们都认识那么多年了·····别····啊·······不要啊······学长你·······”

	自己试图缓解尴尬气氛的行为好像一点用也没有，身后的学长一点都不为所动，还用力顶了一下自己屁股间软软的小穴，紧接着晚秋就感觉天旋地转的，自己的身子被转了过来，重重的甩在了床上，脑袋砸到床垫上，有点点晕眩的感觉。


	两手背在背后感觉压的生疼又异样，这个姿势被捆起来，让自己的胸口挺的异常的高耸。尽管有束胸小吊带裹着，但眼前的学长火热的眼神，上下打量着扫过自己的胸口，小腹和大腿，还有双腿间的隐秘地带，让晚秋微微夹紧又夹紧了双腿。

	“学长·····”晚秋有点微喘，几下的挣扎，却让她觉得力气都泄尽了一般，睁着大眼睛看着苏白，“你不要这样····我····我会生气的，真的！”

	一直没有开口说话的苏白直勾勾的看着晚秋，突然咧开嘴一笑。

	“那你就生气吧。”晚秋看着苏白这么说了一句，一下扯开了衬衫，露出了让少女脸红的身材。

	紧跟着又快速脱掉了裤子，就这么赤裸的站在了晚秋身上，一下坐了下来。

	“唔！”

	晚秋闷哼一声，看着苏白坐在自己腰间，低头就埋了上来。

	紧闭嘴唇，可拦不住学长侵略性的亲吻，晚秋只觉得自己酥麻的双唇被学长厚重的唇包裹着，舔的痒痒的，没几下就受不住张开了嘴，苏白湿滑的舌头就顶了进来。

	“呜呜·······唔·········”

	晚秋难受的扭动着脸，却被苏白硬掰着和他亲吻，只觉得心里一阵排斥。

	一直把自己当成男生去生活，对于和男人接触，晚秋只会觉得恶心，想着就难受。尽管面对的是很亲近的苏白，但一直都是当哥们相处，也没觉得有什么不妥，这时突然被压住亲吻，让她感觉自己异常的屈辱和反胃。

	“你·····起开啊！噗！”

	竭力甩开脸，晚秋感觉胸口闷闷的堵得慌，憋屈或是屈辱，眼角好像有泪滑落，倔强的吼了一句眼前的男人。

	“放开！”眼见他没说话，晚秋又阴着脸喊了一句，也不想看他。

	“呵呵······”颤动着睫毛，晚秋瞥了一眼，苏白依旧骑在自己身上，低低哼了一声，继续压了下来。

	“唔···········”

	“啊······吖·········”

	晚秋惊呼一声，眼见苏白双手掀开自己的束胸小吊带，一把就推开了自己的衣服扒拉到锁骨处，自己平时裹的严严实实的大奶子一下弹跳出来遮挡了视线。

	紧跟着苏白的双手就从下方托起了自己的双乳，笑呵呵的品头论足，“晚秋········看不出来，原来这么大呀······都有D了吧·····呵呵·······”

	“唔······别········不要·······”晚秋挣扎着扭动着肩膀，却因为双手被反绑在背后动也动不了，只能眼睁睁看着学长的双手从自己双乳下方慢慢往上，整个手掌慢慢抓紧了自己的乳肉，指缝间夹着自己的乳头，逐渐用力的揉搓。

	虽然总喜欢调戏小学妹，但也没有和她们有实质性的接触，大多数都是口头上和情感间的暧昧，这么被人压在床上玩弄双乳，对晚秋这个货真价实的小处女来说还是第一次的体验。

	眼看着苏白骑在自己腰间，两手逐渐兴奋的抓揉，眼神像要喷出火一样，不似从小到大那种哥哥一样的宠溺，反而是像个怪大叔一样色色的欲火，晚秋僵住了，想要说的话像是全被在自己双乳上揉搓的手抓揉回了肚子里，只流出一声悠长的呻吟，“啊···············”

	“啊················”暧昧的气氛并没有停留，晚秋看着他抓揉了几下，就把脑袋往下埋，凑到自己的奶子上，张口就含住了乳头。晚秋只感觉自己的乳尖被温热包裹住，另一个奶子则是被苏白的手指轻轻拨弄乳头，像是在玩好玩的玩具一样，挑逗着自己的神经。

	湿热的包裹让晚秋忍不住闭上了眼睛，又不知道为什么睁开，想看着他吃自己的奶子。羞愤的喊着，“学长！啊·····学长！啊·······啊·····唔······不要·······”

	心里却是乱乱的，晚秋感觉自己下体开始分泌液体，不是无知的少女什么都不懂，她清除的知道自己被苏白吮吸乳头吸的有点动情，两颗小红豆散发着处女的香气，让学长吮吸把玩的硬挺发胀。

	小穴也是逐渐湿润，夹紧间内裤都陷入了阴唇的缝隙里，湿哒哒黏腻腻的。晚秋嘤咛着，喘息着，感觉一切都失去了控制，心理上无法接受自己被这么捆在男人身下被压着玩弄双乳，可身体不自觉的反应又更加真实，让自己感觉又气又敏感，眼泪开闸一样的不停顺着脸庞流下，可嘴里的娇喘又止也止不住的呻吟出声。

	“啊·····唔······学长·····呜呜······别·······不要这样·····好不好······啊··········”

	“你放开我·····呜呜·······好不好········不要这样········这样朋友都做不了了······呜呜·······”

	“啊········别咬······不要咬奶头·······啊·········求·····啊啊啊·······别······呜呜·······”


	泪眼婆娑的晚秋感觉手腕生疼，扭动着想逃离苏白的嘴巴，可哪里挣脱的开，只能看着苏白在自己傲人的双乳上舒爽的吮吸，滋滋有声的品尝。

	身体越来越热，床单也好像越来越黏一样，沾在身上。晚秋看着苏白一只手按在自己奶子上就轻易的制伏了自己，完全没有办法脱离他的掌控，心下屈辱感越来越强。

	可苏白哪可能放过她，眼见学长骑在自己身上，手在自己奶子上和腰间摸索，逐渐摸到了自己的臀线，用力一扯，就要拉扯自己的小内裤。

	晚秋咬着牙，竭力抵抗，试图不让学长得逞，也不让自己的呻吟从嘴边流出，可又发现自己平时觉得牛哄哄的样子，真被男人压在身下的时候，基本上完全反抗不了。苏白一只手强行扯着自己内裤边沿，用力一拽，就把内裤从屁股上强行扯成了一条绳子一般的小布条，拉着就顺着小腿从脚上扯了下来，挂在自己另一条腿的小腿上。

	紧接着也不管自己的挣扎，膝盖一顶，粗热的狰狞的肉棒就抵在了自己小穴上。

	晚秋瞬间感觉全身发软，阴蒂被鸡巴顶住的一瞬间，好像有神奇的魔力，身体的力气就这么瞬间被定格，明明他也没有使劲儿，甚至松开来自己的乳头，直起身握着自己的腰肢，可自己就是心里生不起一丝反抗的念头，知道自己逃不掉了一样的本能反应，就这么咬着牙闭上了眼睛。

	等了一会，晚秋湿哒哒的睫毛睁开，看着苏白似笑非笑的低头看着自己，脸红了一下，娇嗔道，“玩够了？满意了？”

	“不。”看着苏白居高临下的托起自己的双腿夹在胳膊间，慢慢压了下来，“小学妹···晚秋·······我喜欢你·····你也只能是我的····不管什么方式······呼······”

	晚秋就这么看着自己的双腿软绵绵的，被他夹着抬起，那粗粗的肉棒抵在自己湿滑的小穴上，摩擦了两下，龟头就挤开了自己的花瓣。

	“啊·······”像被打针的时候下意识的会闭眼一样，晚秋在学长摩擦的时候就闭上了眼睛，颤抖着又微微张眼偷看，就看间学长挺着腰，粗长的肉棒硬挺的刺穿了自己的处女膜，深深的没入了自己小穴里，尽根插入，死死贴合。

	“啊·······啊啊啊··············呜呜········”破处的疼痛让她下意识扬起了头，伸长了脖子，然而这个姿势让她本来就高耸的双乳翘的更高，像是在邀请一般，而学长也带着兴奋的眼光埋头吸住了她的乳尖，另一只手抓着她的奶子大力揉搓。

	微微抬头，感觉脖子被学长的手托住抱在怀里，晚秋又是心酸又是抗拒又是羞愤又是委屈的啜泣了起来，嘴里骂着，“你混蛋·····呜呜·······讨厌你！呜呜·······啊·······呜呜··········嘶·····好疼·······不要动······”

	然而苏白并没有理会晚秋的挣扎哭喊，停了一小会，鸡巴插在晚秋的小穴里没有动，可舌头却不停围着她的大奶子打转，在乳球上舔吸含咬，不停玩弄。

	“嘶····吸溜········好吃·······”

	苏白淫邪的凑近晚秋下巴，舔了舔她的脖子，又拨开她的短发，“喊着不要，怎么腿夹得这么紧？”

	“哪有！你胡说！”晚秋气愤的想咬他，却被苏白机敏的躲开，只是轻轻挺腰一插，就把晚秋干的嘶的吸了一口凉气，瘫倒在床上。

	“唔·······好·······好深·········好奇怪········”被紧紧压住顶着插入的晚秋感觉耳边有点嗡鸣，看着自己分开的双腿被苏白分开顶在身体两侧，无力的随着他的抽插一晃一晃的，小穴里被硬物挤开填满的充实感，每一次顶动都能让她感觉酥痒又奇怪，整个人好像要被顶坏掉了。

	看着越来越兴奋的学长，像盯着一只小羊羔一样俯身压在自己身上，肆意摆布自己的身体，晚秋感觉越来越奇怪了，心理异常抗拒这种被控制的感觉，可身体的反应却那么明显。

	乳头被学长吸着，少女粉红色的乳头在男人唇齿间不停的被叼起来又含进去，下体芳草萋萋处男人的鸡巴抽出来又顶入，晚秋看着自己被一下下插着，清晰的感觉到下体湿哒哒的淫水和学长的鸡巴越来越契合的纠缠住，破处的疼痛在一点点退散，只剩下越来越舒适的快感。

	“啊········啊··········唔············啊············”

	不知道该怎么反应，反抗？虽然看着熟悉的学长现在陌生的一面，骑在自己身上肆意抽插自己，可双手被绑着，双腿也酸软无力，在学长身下自己就好像一个娇软的玩具，完全抵抗不了他的抽插操干。

	苏白每一次的腰腹用力都让自己感受到坚硬肉棒的深深冲击，龟头顶到小穴深处的撞击力，每一下都让她忍不住仰起脖子呻吟出声，再咬紧牙关也没有用，男人肉棒的操干好像有魔力一般，总是能轻易撕碎她本就微小无力的抵抗。

	“呼···········小学妹··········小骚逼真棒······唔·····好紧·······”

	“你！··········阿···········不许！·········啊········不许说！········呜呜··········”

	“怎么···········呼··········是不是被哥哥操的很爽了？········嗯？········呼·····快说·····快说·······快说！········是不是·······是不是！········唔·····”

	“啊·····啊········啊··············”晚秋紧闭着眼牙关咬紧，感受着苏白每问一次“是不是”，就报复似的狠狠的用力操干自己一下，好像是在发泄对自己抵抗的不满。晚秋只感觉牙齿的紧咬被那粗大的肉棒一下下冲破了一样，不情不愿的娇喘声被他一下下操了出来。

	“你·····啊············呜呜··········哪有·······啊·······你这样·······啊······的······哥哥······啊······呜呜·····”晚秋承受着苏白的冲击，每被操一下就忍不住叫出声，可又委屈又不适，这么赤身裸体的淫靡样子被熟悉，又有点陌生的人压着在床上挨操，第一次性爱就这么离谱的剧情，让她心里五味陈咋。

	嗯·········唔········好深·········怎么会·······这样·······

	身体的摇摆，晚秋噘着嘴看着苏白操弄自己，明明是很熟悉很熟悉的青梅竹马，自己见过他很多面，打球时候爽朗挥洒汗水的样子，认真学习看书时候的面容，逛街打闹时候的温柔·······唯独没有想象过这一面。

	明明平时像哥们，像大哥哥，像男神像知己··········可现在的他，一脸淫邪炽热的盯着自己赤裸的身体，内裤被挂在小腿上，束胸小背心被推到锁骨，露着大奶子颤颤巍巍的被他吸着，抓揉着玩············

	“呼·······呼··········”苏白也不知道晚秋的心思，只是不停的肆意欺负着身下的大奶小学妹，看着她的短发随着自己的抽插跟着身体一颤一颤的抖落，两条肉感十足又温热的大腿被自己抱着，摸索着，感觉小学妹的身子比平日里刻意掩藏后要更具魅力许多，每一处都让他无比享受。

	“真爽·····嘶·········怎么··········就要操你········早就···唔········早就想这么干你了·······嘶·······”

	“真看不出来奶子这么大·····唔········平时裹那么严实干嘛·····小时候没想过你会发育这么好啊········晚秋····唔·······”

	“叫大声点！·········快！··········继续叫！·········叫哥哥！·········唔·····快叫！·······”

	晚秋被他羞辱的托起奶子把玩，揪着奶头调戏，听着苏白戏弄她的话语，身体羞耻敏感的不知所措，两只小脚四下乱蹬，想哭又想挣扎，不停的摇晃着脑袋，不自觉语调娇柔的如泣如诉的喘息，“啊···········呜呜··········不要了······不要这样子······呜呜··········哥哥··········呜呜·········啊········别揪········痛······啊········哥哥·······呜呜呜·············”

	看着自己的奶头被揪起来，雪白的乳肉随着抽插颤巍巍的晃着，好像一个弹性的水球，被挤开张的大大的双腿只有小腿部分到小脚丫能动，那用力的挣扎抵抗看起来反倒是像不甘心的调情。

	阻止不了，抵抗不了，只能任由身上的男人鸡巴一下又一下捅穿自己湿润的小穴，一次又一次被他插到底，被他干的发出完全不像自己的淫靡呻吟喘息，自己耳闻可见的都能听到自己的声音变得越来越软，越来越柔，感觉脸蛋在发烫，小穴也在发热，第一次被操干的嫩肉开始逐渐紧收，慢慢的迎合起男人的抽插。
	
	我·······不可以··········这是·····怎么了·········

	晚秋意识朦胧的慢慢夹紧了腿，只觉得小穴里痒痒的，苏白每一次把鸡巴抽出去一点的时候，小穴深处都好像有蚂蚁在爬，不舍得肉棒离开一样，下意识的用力想要夹紧，不让鸡巴抽出去。再次被深深的捅入的时候，胯骨都好像被顶开了一样，腰间发酸，肩膀好像已经麻木了，手腕被压在身下渐渐失去了知觉，全身的感觉好像都汇集到了乳尖和小穴上，只想让学长再多吸一点，又害羞的想躲开，又舒服的想挺胸。

	“啊······啊···········哥哥·········哥哥·····唔·······呜呜······啊·········”

	渐渐地，晚秋感觉自己的眼泪止住了，燥热的汗水却一滴滴的沁出肌肤，从没有被这样的姿势压着，从这个视角看着一个男人，更没有这样的视角看着苏白过。

	看着苏白眼角沾染着笑意，又有些狂热激动，晚秋就这样看着他，微微欺负的胸肌，粗重浓郁的汗水味，喘息着看着自己，“小骚货·········好久之前就想这么操你了·······把你压在身下干·······唔··········”

	“别······别说·············啊·········”晚秋感觉自己喉咙里挤出的像哭腔，又像渴望，又像撒娇，感觉自己的眼神一定很媚，眼眶有点发热，微微眯起眼睛，有点害羞的转过头，低低的张嘴，“不要·····唔······啊·········哥哥·······别·········”

	脸颊发热，虽说嘴里在求饶，可晚秋感觉自己的声音更像是在勾引一样，事实证明确实是。学长听到自己低低的嗓音，好像被点燃了一样，抓着自己的腰肢，两只大手用力的紧握，散发的热力透过身体传到五脏六腑一样，让晚秋觉得全身都燥热了起来。

	“不要什么·······不要停吗··········呼········”

	“是不是要干死你这个小骚货·········唔········刚开苞下面就这么多水········呼···········”

	“嗯····欠操···········嘶··········欠操的大奶小骚货·······唔········就是欠男人干·····应该·····早点给你开苞破处·······天天填满你这个大奶小学妹的骚逼··········唔········”

	“啊啊啊··········啊······别····太快了·······啊啊········不要·······哥哥·······啊·····”

	晚秋有点承受不住，被点燃的苏白抓住自己的腰，快速的抽插，好像要把全身力气都发泄出来，下身不断撞击着自己的胯骨，两条腿被他压到了肩膀上，膝盖抵住了自己的奶子，他的头趴在自己头顶上，可以感觉到学长灼灼的眼神，好像在观察自己被操的神情。

	“不要了······真的不要了······呜呜········哥哥······呜呜·······不要看·····别看我····啊·······啊········太·······太深了·····啊·······不要·······不行··········”

	竭力的求饶，晚秋再也没有了刚开始的不适与反抗，学长的大鸡巴每在自己小穴深处捣弄一下，就好像把自己的意识操的沉沦了一分，晚秋感觉自己越来越向着一个深渊跌入，好像所有的骄傲自尊都被苏白一下下抽插操碎了，没有了之前憋着的屈辱感，越来越习惯他的抽插，越来越想要他多操一点。

	“啊·········啊·······哥哥·······哥哥·······啊·······哥哥·······不行···我······我·····我快······啊·······”随着苏白激烈的抽插，晚秋能听到自己的屁股被啪啪的撞击的清脆响声，是那么的淫靡，又那么亲密。而明知道他在盯着自己看，可又控制不住自己的表情。

	完蛋了······我·······我现在的样子·······这么········这么四脚朝天的被压着·········这么淫荡的样子········不······

	晚秋心里乱糟糟的，无数思绪一闪而过，自己都没有察觉到，自己已经从一开始被强行插入的屈辱倔强的样子变成了一副可怜巴巴挨操的小女人摸样，没了刚开始被扒光的不适，却会因为被学长操的姿势而害羞，完全没有了在学校里爽利的女汉子样子。

	而这极度的反差感在苏白眼里对比更强烈，毕竟之前和晚秋那么熟悉，一直从小到大看着她一点点变化，一点点爱慕上她，到多次爱而不得的失落，明艳动人的她的摸样和在床上，在自己捆住她按倒，在自己现在把她按在身下，把她双腿架在肩膀上，让她双膝挤扁她的大奶子，看她羞怯的转过头去不敢看自己又咿咿呀呀好听的呻吟的摸样逐渐在眼前重合，交错，让他整个鸡巴都兴奋的肿胀坚硬起来，一下下疯狂的操着身下的大奶小学妹。

	“骚货·······骚货·········骚货晚秋·······大奶子骚货······唔······欠干的贱货·······骚母狗·······操死你····操······死·······你········啊········”

	“啊········不是······啊···········唔··········啊····不········哥哥······啊············啊啊啊······”

	“欠干！·······呼··········快说·········快说·········说你····说你欠操·······说你欠干········说！说你想要哥哥的鸡巴···········快！”

	“啊啊啊·········不要········不！·····啊··············不啊··········啊········”

	大力的抽插让酒店的床都微微摇晃起来，晚秋感觉自己的小腹传来一股热流，好像失禁的前兆一样，又有点不一样，听着学长辱骂自己的话，被他大鸡巴一下下操着，晚秋双乳都一点点发热，好像每一句话都把自己身体里积蓄的羞涩和快感一起向下挤压，逐渐汇聚成溪流，一点点凝结，终于达到顶峰，少女的初次高潮喷薄而出，湿湿的淌出涓流，小穴嫩肉紧紧裹住填满自己的鸡巴，牢牢的箍住。

	“呼·········唔·············”苏白也咬紧牙关，被晚秋夹的几乎要把持不住，可想起来自己还没有带安全套，几乎用尽全身力气等身下高潮的少女泄了力气，才快速拔出鸡巴，起身骑到晚秋脸上，快速撸动几下，把浓浓的精液一股脑射到了自己朝思暮想的大奶小学妹脸上。

	“啊···唔······嗯·····”晚秋喘息着，感觉头顶一片阴影，刚睁眼就看到学长扶着鸡巴凑到自己眼前，慌忙又闭上眼睛嘴巴，紧跟着就感觉一股股黏腻的热流射到了自己嘴边，眼睛边上，喷喷洒洒的落在自己脸蛋上。
	
	要死了······怎么能这样·····唔············

	可是········也········好舒服···········啊·········啊······

	原来······唔········被男人操·······是这样的感觉吗········呼··········

	高潮余韵里，晚秋闭着眼睛喘息着，瘫倒在床上。感觉自己已经麻木的双腿被放下，随即咔嚓一声响，疑惑的抬头，看见学长拿着手机对着自己满是他精液的脸蛋仔细的拍了几张照片，满意的把手机丢下。

	“你··········”晚秋又气又羞，心下慌乱，自己这幅样子，他··········居然拍照！

	苏白却笑着拿起旁边的枕巾，在她脸上擦了擦，又像摆弄玩具一样把晚秋翻过来，解开她背上被绑着的手腕，把她轻轻一推，推倒在枕头上趴着。
	
	“我说了，你···是我的。”没有力气动弹的晚秋不知道怎么办，就听见苏白的声音从身后传来，又气又羞，只好把头埋在枕头上，侧着身，不敢看他，微微喘息着，平复剧烈消耗的体力···················


	收拾了一下心情，晚秋沉默的伸手想把衣服拉一下来，却感觉小腹被从身后抱住，瞬间暖暖的电流好像打过全身，僵了一下，嗔怪的道，“做什么··········坏人·····”

	“叫哥哥。”苏白不容置疑的声音从耳边传来，晚秋恨恨的握拳反手锤了他一下，却又被他作怪的手往上探，握住了自己的奶子，轻轻揉搓了起来。

	“嗯······”乳头上的揉捏，被苏白两根手指夹住搓弄，让晚秋鼻息重了一点。感觉身后又被苏白滚烫的鸡巴顶住后背摩擦，声音不自觉软了下来，“不要了······你······哥哥···········唔······”

	“你是我的。”就听见苏白这么说着，晚秋又羞又气的抓住他恼人在自己胸前作怪的双手，“是你的，就这么强奸人家？还拍照！”

	“我不管，你做我女朋友。”

	“不要！我········我就当不记得了，你把照片删掉！”

	“那可不行，你不答应我就发出去让全校人都知道。”

	“你······你就是这么喜欢我的？”

	“不管什么手段，你就是我的。”

	“唔···放开，别捏·······啊··········停停停。哥哥·······我真的一直把你当哥哥·······你也知道我喜欢女孩子·······啊··········”

	“哦？这么喜欢的吗···········那怎么一捏就叫的这么骚··········”

	“啊·······别·······不·····唔··········”

	说话间，晚秋就感觉苏白从后面贴在了自己背上，强行把自己的小吊带从头顶扯掉扔到了一边，把自己压着跪趴在了床上。

	脸又有点发红，平时自己做瑜伽倒是也有过这样的姿势，两个手肘趴在床上，屁股撅起来脸伏在枕头上。可现在是被苏白强硬的压迫着跪倒，两个奶子被他手指缓缓搓着少女红豆，那指尖的轻搓让她忍不住轻喘起来。

	下面也是被热热的顶住，马上生理反应的开始发痒了起来。晚秋惊奇的发现自己的身体对男人的肉棒已经无比习惯，苏白一在外面轻轻顶弄，小穴已经忍不住发颤，自己轻轻的收缩起来。

	“怎么了小骚货········小穴还自己吸我的肉棒呢······”晚秋听到苏白在耳边这么呵着粗气，脸红的伸手推他，“你不是才·····怎么这么快又·········啊·······”

	话没说完，自己的脸就重重的砸在了枕头上，晚秋感觉身上绵软无力，好像一被学长的肉棒顶住就失去了反抗能力。手腕被他拽住，马上被什么东西牢牢的捆住，某种皮质的绳索在自己背后，给两个小臂一起拷住了。竭力扭头，却马上被一个项圈套在了脖子上，紧跟着裹到了前面，两条皮带一上一下的捆住了自己的奶子，把一对诱人的大奶夹在中间紧紧勒了起来。

	这是··········晚秋脸红的看着自己胸被拘束起来，套着皮圈，脖子上还有一个小铃铛，一动就叮铃铃的响起来，好像炫耀又好像刺激人的羞耻心一样，本身光着身子就让她感觉很害羞了，可还算自然。这么被捆起来比不穿衣服比起来更让她感觉羞辱却又刺激。

	“你！”晚秋恨恨的扭头瞪了苏白一眼，“跟我出来旅游带着这是什么东西？”

	就看着苏白轻笑不搭话，反而变魔术一样从旁边旅行箱里拿出来一堆奇奇怪怪的东西，虽然晚秋不认识都是什么，但看起来绝对不是什么好玩意。

	早有预谋！

	恨恨的扭动着身子，却发现脚上也被马上抓起来箍住了，这下全身上下都动不了，转一下视角都做不到，被苏白从后面抓着项圈，晚秋感觉自己就像他驯服的一条小狗一样被拎了起来，强迫自己跪在床上看着他。

	“你就是早就想强奸我了？”横了苏白一眼，晚秋气哼哼的嗔道，“我不答应你就硬来是吧，哪有你这样的？过分！”

	苏白拿起来一个粉色的，一头很大一头很小的小玩意，色眯眯的看着晚秋，“是啊，不管你答不答应，你都是我的，怎样？”

	咬了咬嘴唇，晚秋有点怕怕的，又有点好奇，甩了甩跑的嘴边的头发，“你就吃定我了？”

	“我不管······”看着苏白有点飘忽的眼神，转瞬又坚定又暧昧的捏了捏自己的奶子，“你是我的······要和你做很多想做的事······乖乖听话。”

	“不要·········”晚秋看着苏白拿着那个小玩意贴近自己的下体，脸红的试图往后躲，那么大的东西，不会是要···········

	可全身被束缚着跪在床上，哪里躲的开？眼看着苏白揪着自己脖颈后的项圈带子，另一只手强行把那个小东西顶在了自己小穴上，摩擦了几下，就把大的那一头硬塞了进去。

	“啊···········”没有苏白的肉棒那么火热，但是更大一点，少女刚破处的小穴被硬塞进去，让晚秋忍不住夹紧呻吟了一声。

	看着似笑非笑的学长拿枕巾擦了擦自己挺起来的肉棒，把还沾着自己处女血的鸡巴擦拭干净，直挺挺的在自己面前站起身，一手伸到了自己脑后，一手扶着鸡巴，就这么往前走了一步，把肉棒顶到自己嘴边，低沉的嗓音命令的说，“吃进去。”

	“不要！”初经人事的小处女哪受得了这个，晚秋脸红的不敢看眼前的肉棒，好粗，好大······

	就看苏白也不强求，只是掏出手机，点了几下，那小玩意在自己下面滴滴的开始颤抖震动，突然加剧的晃动刺激着自己的小穴。

	“啊······这是什么······唔·········”晚秋瞬间感觉承受不住，被小东西在小穴里颤动着刺激，不自觉的就张开了嘴巴，紧跟着苏白扶着肉棒就强行把自己的脑袋按在了上面插了进来。

	唔·····好难受·······好大··········唔····吸溜········

	鼻息间是学长浓密的阴毛，男人居高临下的站在自己头顶，那坚硬又带有一点弹性的鸡巴插在嘴里，撑开了自己的唇，嘴角边贴着男人的下体，滑溜溜的龟头把自己口腔填满，顶着舌头，小小的嘴巴里根本无处闪躲，又不敢磕碰着咬着他，无奈的舌头不经意的不停碰触着他的龟头。

	“呜呜········吸溜····哥哥···唔·····唔！”晚秋努力想扭着头把肉棒顶出去，可脑后的巨力让她根本挣脱不开，下体也在被小玩具的震颤刺激着，嫩嫩的肉壁上淫水不停的分泌而出，挪动也挪动不了身子。

	学长那恼人的手还使坏的往下伸，把玩着自己的奶子。几番刺激下来，场面变得无比淫靡。

	就这样坏坏的学长还没有玩够，抽出鸡巴，晚秋被顶的呛了几口口水，刚咳嗽几声，就被他抱着拽到了地毯上抱到浴室口的衣帽镜边，强迫她跪在前面。

	“你干嘛！不许······啊·······快让它停下········唔··········哥哥······啊·········别········别··········”

	晚秋感觉自己快被玩坏了，可身体却无比的痴迷。下体小玩具震动着频率比男人抽插的感觉完全不一样，虽然没有那么炽热填满的舒适，但激烈的颤动对于她一个刚破处的小处女来说，实在是太过激烈了一点。这没有一会的时间，下体就已经湿哒哒的流了一大片淫水，地毯上都黏糊糊了起来。

	眼前的男人却丝毫不管，晚秋就看着高高在上的学长趁着自己喘息的时候，又把鸡巴顶着自己的嘴巴塞了进来。而这么故意使坏当然是有目的的，虽然只是从床上换到了镜子边，可这么一来，晚秋就能很真切的看到镜子里自己的摸样了。

	被一整套皮质刑具一样的东西拘束起了大奶子的少女，身上不着片缕的跪在地毯上，屁股坐在小脚上，双手被捆在背后，脖子上的项圈上有一根带子和手腕的拘束相连，把整个后背拉的直挺挺的挺起来，而胸口的大奶子就这么被拘束勒紧的显得异常诱人。下体粉红色的小玩具露了一根短短的小尾巴在外面，里面是颤动着的部分隐没在少女的嫩穴里。

	短发少女的清纯面容，带着几分潮红，几分羞怯，被男人的肉棒插在嘴里，一进一出的埋入。沽滋沽滋的响声里，少女的口水都顺着嘴巴流了下来，这么被反缚的姿势下吃着鸡巴，这么面带潮红的少女，真的··········是自己吗？是平日里那个··········自己吗·······？

	晚秋害羞的不敢看了，闭上眼睛，可闭不上自己的思绪。镜子里短短那么一瞥带来的画面，几乎完全击垮了她的心理防线。
	
	被学长这么个姿势操着嘴，无端端的让她不自觉的产生了一种被征服的羞耻感，被男人这么在头顶制伏着，抽插着，好像完全臣服在他胯下，臣服于他的鸡巴下一样的感受，让她两腿间的淫水好像决堤了一样，竟然很快的就达到了第二次高潮。

	不要啊········不要再插了·······不要再动了······唔··········

	嘴里含着学长的鸡巴，完全无法出声的晚秋只能在心里无声的喊着，可没有用，从没有被这么对待过的跪在男人身下，晚秋感觉自己脑袋昏昏的，高潮带来的快感和想要娇喘的本能又被嘴里填的慢慢的鸡巴堵了回去，可那舒适的刺激无处发泄，让她只能无意识的含住了苏白的鸡巴，把身体无法宣泄的快感都着力在了嘴巴上，用力而深切的吮吸起了嘴里的肉棒。

	唔········怎么会······身体····好想········好像·······还要·········

	下体的刺激让她身体越来越热，刚刚的冷静一点的情绪一下又被点燃，竟然试图扭动着胸口，把奶子挺的更高一点，好让学长再多捏一捏乳头。脑袋也不用按了，自己就想往前吞下嘴里的鸡巴，好像想要把它整个含在嘴里才会爽一样，小穴淫水已经在地上滴了一摊湿润，可依旧没有要停止的迹象。

	“小骚母狗········”苏白舒服的调大了小玩具的震动，又把两只手都握住身下大奶小学妹的奶子揉捏，“呼··········果然·····是欠操·····嘶·········第一次就这么会吸·········好有天赋········唔········就适合吃男人的鸡巴·········嘶·····”

	“呜呜··········”
	
	“奶子爽不爽·······唔········舒服就再含深一点··········”

	“唔！····唔唔············”

	“舌头······快··········”

	“唔··········”

	晚秋感觉自己变成了一条美女蛇一样，口舌间男人的气息，肉棒的味道，奶子上被捏紧拉扯的快感和身下小玩具的高速震动，让她身体的快感一波一波的袭来，好像已经冲昏了理智，完全没法去想之后的事情，只知道现在，只想用力吸着口里的肉棒，用力撅起屁股往前埋着身子，把奶子让学长多玩一点，多揉一点，让身下的小玩具被双腿夹紧多深入一点，多刺激一点自己的敏感处············

	咔嚓咔嚓的响声，没敢抬头的晚秋知道学长又举着手机在自己头顶拍照了，自己跪在地毯上，撅着屁股，小穴里塞着小玩具的骚样一定被拍的无比淫靡，看上去肯定特别的淫荡···········然而现在感觉自己已经顾不上这些了，竭力扭动着被捆在一起的双腿，也不知道是想要做什么，就是本能的想发泄，想摩擦，想让自己的身子更贴近男人一点···········

	终于，苏白拍够了，晚秋感觉男人的双手离开了自己的胸前，一起抱住自己的脑袋，快速的抱着自己的头抽插起来。强烈的摇晃让自己的鼻子一下下都撞在了他的小腹上，一根根阴毛不停的戳着自己的脸蛋，强列的窒息感和下体的颤动，让她再也无法忍受，在学长的刺激下达到了第三次高潮··········

	而就在自己忍不住泄身的时候，学长也在自己的嘴巴里，鸡巴深深顶住了自己的喉咙，可以清晰的感觉嘴里那龟头一鼓一鼓的跳跃了几下，黏糊糊的热流就射进了自己的喉咙，紧紧的顶着。

	“唔·················”

	“咳咳············”

	不知道过了几秒，还是十几秒，晚秋只感觉自己快要晕死过去了，男人才抽出鸡巴离开自己的嘴巴，带出一点点稀释了口水的精液挂在嘴角，和男人的鸡巴间拉出了一条透明的丝线。

	随着男人的松手，再也没有力气的晚秋往前软软的跪趴倒在了地毯上，小穴里还塞着小玩具，高高的撅着屁股，像一条被玩坏的骚母狗一样，抽搐着趴在地毯上喘气。而自己这副骚样，真的像他说的那样，看起来就很欠操，欠调教一样···········从镜子里，可以这么清晰的看见，这么一个淫荡样子的自己············

	而看不到全貌的学长，意识模糊的晚秋侧着脸喘着，只能看见他的一只脚炫耀一般伸出来踩在了自己屁股上，轻佻的用脚掌揉了几下，“小母狗················爽的不行了？以后········你就做我的小母狗·······不然·····就让你的骚样让全校人都看到·········听到没有？”

	羞耻的晚秋瘫软在地上，无力的呻吟了几声，却一点也不想回答。被两轮玩弄下来，晚秋很悲哀的发现，现在被学长这么踩着，自己竟然完全没有不适的感觉，反而·········湿哒哒的小穴，又感觉更加潮热了············

	可两人的这次旅行，才刚刚第一天而已，接下来还有三天的时间，不知道自己到底会遭受怎样的玩弄呢···········

	“呼·········呼···········”

	趴在地毯上，大口大口的喘着气，晚秋意识朦胧的感觉自己被解开了束缚，身子轻飘飘的被抱了起来，扔到了床上。

	随即，沉闷的体重又压在了自己身上。

	“不要了······真的不要了·······”晚秋感觉喉咙一股干哑的感觉，有点哭腔的试图举起酸麻的双臂去推开身上的男人，“我······下面疼·········哥哥·······不要····啊········”

	然而学长根本没有理自己的软绵推拒，不知道憋了多少年的欲火哪可能这么轻易发泄。

	此次旅行，打定主意要把晚秋征服，告白不了就把她操服。晚秋丝毫不知道，自己这次和学长一起出来，就注定了下场是怎样了。

	“啊········”刚破处的小穴尽管经历了一轮奸淫，勉强能适应一些，但晚秋还是又一次感觉到了被撑开的微痛感，一下酸软无力的摊开手泄了力气，再次被学长深深的填满。

	“吱呀······吱呀········”

	床的晃动，不停被一下下抽插的逐渐水润的小穴，晚秋不停的想要昏睡过去，却又一次次被重重的顶到底操醒过来。

	“哥哥······啊········呜呜··········不要了········啊······不要了·····呜呜·······”

	“呼··········叫什么？”

	“啊·······呜呜··········爸·····爸爸········？呜呜·······别操我了·······出去·········呜呜·······吖·········”

	“叫主人·······呼··········”

	“哪有！这样······的········吖·······啊········别干我了·······你都两次了······啊··········呜呜······”

	“快······快叫········”

	“主人······啊······主人·······可以了吧··········啊······啊！别那么重！啊··········”

	“骚货··············明明你也爽的很吧·········夹紧········唔·········”

	“不要······啊····我·······我没有·····啊··········”


	长夜············

	精疲力尽的晚秋完全不知道自己什么时候睡着的，不知道力气好像无穷无尽的学长操了自己多久，只知道自己朦胧间被他逼着说了无数羞耻到让自己脸红到脖子根的话，在床上换了无数种姿势，最后被他硬逼着含住鸡巴，让他射在自己嘴里，被他捏着脸颊拍下自己嘴角流着精液的淫荡样子，才放过自己让自己含着他的鸡巴睡了过去·········


	----------------------------

	“唔······”

	窗帘拉的不太严实，一丝丝阳光刺到了自己眼睛上，晚秋朦胧的睁眼。
	
	仿佛做了一个很长的梦，梦里自己还在被学长按在身下肆意玩弄，浑身上下都是他留下的掌印和汗水，黏糊糊的春梦如雾气般淡开，身体仿佛灌了铅，陷在床垫里动不了。

	然而这不是她醒过来的主要原因，此刻刚想张口呢喃一声，就感觉滑溜溜又粗壮的鸡巴塞进了唇齿间，浓厚的男人味儿萦绕在口鼻处，瞬间让自己从梦境拉回现实。
	
	“学长·····唔··········”

	“叫我什么？”低沉又火热的嗓音充满威胁的味道，让晚秋一下回想起了昨晚荒唐又迷醉的一夜。

	“主····主人····唔········”羞耻的喊了一声，却好像刺激到了自己身体的某个开关，晚秋喊完感觉自己的乳头自己就硬了起来，下体也好像瞬间麻麻酥酥的发痒了起来。

	被玩了一夜，已经有点适应的晚秋乖巧的吮吸起嘴里的肉棒，然后感觉学长的手从自己双腿间探了进去，顺从的打开双腿屈起膝盖，让学长的手指可以方便的摸上自己发痒的小穴。

	马上就感觉两根手指从自己的阴唇处翻开来，指尖轻轻戳弄了两下，找准了位置，随即离开，一个圆乎乎的小玩具跳蛋就顺着开始湿润的小穴挤了进来。

	“唔········啊·········啊········唔········”刚张口呻吟了一声，晚秋就感觉学长的鸡巴迫不及待的又顶的深了一点，把自己舒爽的淫叫声堵回了嗓子里，男人的恶趣味········

	想叫又不能叫的感觉，让晚秋只能用力的吮吸起口中的肉棒，一边扭着身子，承受跳蛋在小穴里的震动。

	“小骚母狗········”被骑着口爆，晚秋只能听到从头顶传来的学长的声音，看不到他的面容，“吃着鸡巴自己就湿了呀··········”

	“唔·········”虽然不想承认，但晚秋羞耻的发现，自己可能真的	像学长说的那样，身体天生的敏感，而且·······被他调教羞辱着玩弄的时候，似乎更加兴奋一点，不自觉的就想迎合他的玩弄，臣服在他的调教下。

	这样被四仰八叉的玩着上下两张小嘴，听着他羞辱自己的话，让晚秋的淫水汩汩的流淌着，可以感觉到粘稠的液体顺着股沟滑落在床单上。

	虽然仍有点害羞，但身体的兴奋在暧昧的情调里，昏暗的房间中，对女人有无与伦比的刺激感。晚秋感觉自己脑袋乱掉了，也不知道要说什么，只是抬着屁股夹紧跳蛋，卖力的吃着口中的肉棒，“爸爸·········唔····吸溜····主人·······啊·····吸溜·········啊·······唔·········”

	迷离间感觉学长的手在自己赤裸的双乳和小腹间不停游走，又时不时按压一下自己的头，两具身体贴的越来越近，火热的触感让她死死往学长身上凑，双手抱住学长的屁股，贪婪的吮吸着。

	突然，肉棒抽离，晚秋疑惑的微微张口，晶莹的口水和学长的肉棒间拉出了一条淫靡的丝线，看着学长不知所措。

	紧接着就被学长抱起来，双腿间的跳蛋也被取出扔在了床上。晚秋有点脑袋晕晕的看着学长坏坏的笑，把自己抱着从床上抱到了浴室，打开了淋浴。

	身体被放下，看着学长的手伸到自己脖颈后面，低头含笑盯着自己，“转过去····骚货··········”

	“嗯·········”很快腾起热气的淋浴中，晚秋感觉自己呼吸有点快，淋浴的水柱喷洒在自己背上，无师自通的就弯下腰，双手扶在瓷砖上，微微撅起了屁股。

	“啪。”

	屁股上被打了一巴掌，然后一双大手就顺着自己的臀线前伸，握住了自己的双乳，火热的肉棒顺着流淌的水在股沟间摩擦了一下，深深的就操了进来。

	“啊···············”

	“骚货········很棒嘛·········这么快就知道自己趴下撅起屁股了········”

	学长调笑的话语从耳后传来，感觉到他贴在自己背上，揉捏着自己的奶头，晚秋却顾不上搭话了，空白的脑海里好像置身于倾盆大雨中，湿漉漉又滑溜溜的贴合，背后的火热和淋浴水柱不停在肌肤间流淌的感觉，还有双腿间不断的挤入小穴抽插的大鸡巴，让她没有办法思考。

	只能夹紧腿，竭力弯着腰身，似乎本能的撅着屁股，挺着奶子给身后的男人玩弄。

	“呜呜·······啊·····主人·········主人····啊········好深·····啊·······啊······”

	如此赤裸的暴露，还不是在床上，而是在浴室，和一个男人一起淋浴·······不，不止淋浴，那个男人的双手时而捏着自己的奶子揉搓，时而拽着自己的腰用力操几下，时而抓揉自己的屁股抽打，晚秋感觉自己的世界一点点被探索出更多新的区域，从未设想过的画面一个个把自己丢进来，强行被占有，征服·········


	“骚货·······舒服吗·······嗯········？喜欢被这么操吗·······？”

	“啊·····喜欢······喜欢········好舒服······啊啊···········”

	“呼············果然是天生欠操·······骚货·········”

	湿哒哒的头发被扒开，晚秋看着学长故意凑过头来盯着自己，羞涩的想挪开眼睛，却被他强行捏住脸颊，盯着自己看。

	坏人················

	心里这么想着，却无力抵抗，也不想抵抗，就这么被学长盯着自己挨操的表情，知道他喜欢看自己被他操的迷离的样子，也就任由他操干欣赏了。

	“啊·········呜呜·······好热··········主人··啊····”

	被捏住脸，晚秋睫毛上沾了一滴滴水珠，听着氤氲缭绕间屁股被操的啪啪的轻响和自己忍不住的呻吟一起一伏的交错，回应自己的是越发快速热烈的抽插。

	“啊······啊············”

	“骚货·······骚母狗······呼······”

	“啊·····是······是主人的骚母狗····啊·····主人呜呜·······快······干我·······啊······我·······快·····快到了········啊······啊············”

	弯腰扶着瓷砖的姿势有点费力，晚秋只觉得身体快速的被攀登到高峰，但还差那么点距离，咬着嘴唇，伸手往后悄悄握住学长的大腿使劲，往自己屁股上按，好让鸡巴插的更深一点。

	完全没意识到自己的动作是如此清纯又淫荡，巨乳短发少女眼神迷离的伸着小手暗戳戳求欢的小动作，在苏白眼里是如此诱人，几乎快要嗨到爆炸。

	瞬间点燃了激情的学长把晚秋的腰拽住，大力的操干起来，啪啪淫靡的交合声不绝于耳，和身下少女的娇啼，哗啦啦沐浴的水滴洒落在身上飞溅的声音，逐渐一点点消失。

	晚秋感觉意识都被操的飘了起来，好像从空中俯视自己扭动的娇躯，淫荡的被干的样子，无意识的颤抖的抓着学长的大腿，逐渐被猛烈的抽插操的晃动落下，再也抓不紧，只能紧紧握着淋浴的水管不让一点点被操的发软的身体跌倒，就在这么激烈的抽插中，被操到了高潮··········

	“阿·········”
		
	无意识的身体贴着瓷砖，在身后学长缓缓松手的动作中慢慢跪倒在地上。晚秋感觉好晕，只想这么趴下去，却被学长抱住了脑袋，紧跟着就感觉湿热水润的肉棒挤开了自己的嘴巴，湿漉漉的短发也被学长拽着，他修长的手指插进了自己的头发里，抓着自己的脑袋往前一凑，大鸡巴就深深的插进了自己的喉咙里。

	圆润鼓胀的龟头迫不及待的挤压着自己的嗓子眼，晚秋赶紧快速的吸着腮帮子吮吸，强撑着快要软下去的身体，努力挺起胸口方便他揉捏自己的奶子。

	所幸经过刚才激烈的抽插，苏白也是临近顶点，晚秋感觉他按在自己脑袋上的手异常的用力，几下快速的抽送蹭的自己嘴皮都发麻了，随即就是强烈的按紧，鼻子被牢牢按在他小腹上，死死的贴住，粗壮的肉棒在自己口中跳动了几下，滑腻的精液就顺着喉咙被射了进去。

	“咳········咳·····唔····唔·········”

	眼见射完的学长还没有拔出来的意思，晚秋也只好把精液咕噜咕噜吃了进去，直到好一会，才听到脑袋上学长发出一声悠长享受的呼气，松开了自己。

	“阿·········”再也没有力气的晚秋放松了自己，慢慢趴在了学长腿上，抱着了他的大腿。感觉学长肉棒搭在自己脑袋上，随即拿了一条毛巾给自己擦了擦，轻松的把自己抱了起来。

	迷迷糊糊的被学长抱到了床上，用浴巾擦干了身子，裹在被子里。晚秋缓了缓神，感觉喉咙哑哑的，火辣辣的灼热。身上四肢百骸都像是被抽干了力气，这会躺在软软的床垫上，呆了好久，才觉得力气一点点回流，身体很长一段时间都感觉不是自己的一样。

	零散的瞳孔慢慢聚焦，模糊的世界逐渐清晰，晚秋感觉身体舒爽的软绵无力，看着这个欺负过自己的男人，心底有点异样。

	“怎么了，这么盯着我。”赤裸着身子趴在自己身上看着她的苏白毫无自知之明，很挑衅的笑了笑说。

	“你·········哼·············”晚秋咬了咬牙，又突然忍不住妩媚的笑了笑，既然已经这样了，索性也放开了，故意把手臂收紧，轻轻撩开被子，让自己的奶子看起来更硕大柔软，挤出诱人的乳沟。同时侧着身子，让自己腰线延伸到挺翘的屁股上，伸手摸了摸学长的腹肌，“把人家操完了，满意了？”

	大胆的嗅了嗅学长身上的味道，还挺好闻。微微的汗味儿和交合完的男女特有的气息，让她有点迷恋。

	眼见苏白一只手坏坏的摸上了自己的屁股，偷笑着故意顶了顶，“还没摸够！起来吃饭！”

	“吃什么啊········叫了外卖了。”苏白灼灼的盯着自己，“哪能够······小骚货···········你不知道我想操你想了多久······”

	说着晚秋就看苏白起身，从行李箱里翻找了起来，拿出了一件咖啡色的JK格裙和一件小衬衫，丢给自己。

	“这是什么·········”晚秋好奇的捻起来打量，在自己身上比划了一下，咋舌，“这也·······有点小吧？”

	微微脸红，这衬衫跟普通JK制服配套的比起来，属于有点紧身的那种，更何况自己本来胸就大，这衣服穿在自己身上··········想一下都知道会凸起怎样的弧度。

	“穿上。”苏白歪了下嘴角，坐在椅子上，就这么托着手看着自己。晚秋红了一下脸，又害羞又觉得有点刺激，又可能是·········刚被他的大鸡巴操完，这时候被他提要求，内心里下意识的不想拒绝。

	于是就这么把衣服往身上套，可终究有点受不住他灼灼的目光，转过身，把自己背对着他，套上衬衫，开始穿裙子。

	谁想到这么背过身，晚秋翘翘的屁股就正对着苏白了。看着自己的短发巨乳小学妹，一点点穿上自己给她挑的黑色蕾丝情趣内衣裤，内裤后面的蕾丝花边薄薄的透明可见，那刚被自己开苞没多久的小嫩穴若隐若现，分外诱人。

	随着裙子提起遮住，这紧身JK穿在晚秋身上比不穿衣服还要诱人一些，刚提起裙子扣好，转过身就看见苏白的肉棒已经又硬起来了，对自己勾了勾手指。

	心突的跳了一下，晚秋感觉自己被他手指这么隔空一勾，下体又瘙痒湿润了起来，不由有点惊讶，感觉自己好像被学长这么调教了一晚上，身体竟然变得分外淫荡起来。

	都说女人三十如狼四十如虎，二十是偷食的小松鼠，晚秋此刻就像是刚尝到美味的幼兽一般，本来身体没有往这方面想还好，被几番调教奸淫下来，逐渐感觉对苏白的指令开始下意识的服从，好像沉迷贪恋那种被他玩弄的快感起来。

	绕过床走到学长面前，晚秋看着他赤裸着身子站起来，抱住了自己，就这么低头欣赏起自己被紧身JK裹着的胸口起来。

	啪嗒，扣子被解开了一颗，坏坏的手指故意绕着乳沟打转，伸进领口，戳着白嫩的乳肉玩儿了起来。

	衣衫整齐的她被精壮赤裸的学长抱在怀里这么猥亵玩弄着，让晚秋感觉自己好像变成了AV女主角一般，甚至比被他捆起来跪着操的时候还有羞辱感一样，刚换上的小内裤就这么湿哒哒了起来。

	“学长····啊·······主人·········”忍不住双腿打颤，晚秋手都不知道该往哪放，推他也不是，不推也不是，只能这么双手下垂，抓着自己的衣角，嘤咛的看着他玩弄自己的双乳。

	盈盈一握的腰肢被学长握住，慢慢往下探，晚秋心里不停念叨太色了太色了，这收腰紧身的JK在学长的大手抚摸玩弄下一点点变的有点皱皱巴巴的，让她感觉自己涩情的要命，更要命的是学长还拿了一条项圈，轻轻挂在了自己脖子上。

	要是平时出cos或者自己臭美一下，晚秋觉得还挺好玩的，可现在这幅样子，皮质的项圈套在脖子上的触感，偏偏还有一个耳坠一般大小的小铃铛，一晃动就叮铃铃的响起来，让晚秋感觉自己要羞死了。

	但身体的喜欢是装不出来的，这么被学长打扮一下，下体的湿润感就像决堤了一样，总感觉里面好像有东西要流出来，又好像是少了什么的空虚感一样，让晚秋感觉自己快坏掉了。

	“不要············唔·······爸爸·········主人······别玩了······啊·······”

	“嗯哼·········骚货··········受不住了·········呼············”

	“啊··········别·········别摸奶头········啊···不要捏·······”

	“呼···········就说你天生欠干··········这就受不了了啊·········”

	“啊·········啊·······呜呜··············”

	快要瘫软的晚秋感觉学长的手指已经伸到下面了，裙底被学长的大手盖住，一下下抠挖，熟悉的快感又涌上思绪，忍不住就要趴下去，靠在他身上。

	就在这时，门铃叮咚响了一声，“外卖！”

	一下被打断的晚秋呼哧呼哧喘着气，感觉自己现在眼神肯定很淫荡，害羞的看了一眼苏白，苏白却是对她做了个无辜的眼神，摊了摊手，指了指自己。

	这才想起来学长一件衣服都没穿，肯定不能去拿外卖，恨恨的捏了他手臂一下，却被学长用力抓揉了一把屁股，推着她开门去取外卖。

	强忍着羞意，打开了一个门缝，把外卖拿进门，就被学长抱着拽到了椅子上，坐在他腿上，缠绵着窝在宽大的座椅上一起吃饭。

	这······哪里是吃饭嘛。

	强烈的性爱交合了一整夜，两人都胃口不足，简单的吃了几口，其实都是晚秋垫垫肚子，而学长就抱着她，一会揉弄着她的奶子，一会把她双腿分开摸索着她的嫩穴玩，搞得晚秋艰难的吃了几口饭恢复了一下体力，就受不了的靠在他身上任由他抚摸了。

	“哥哥········”被玩的鬓发凌乱的晚秋颤抖的扶着桌子，已经快要忍受不住小穴的瘙痒，可苏白好像打定主意要玩弄她，并没有打算插入，反而拿出了小玩具，掰开了她的屁股，拨开内裤，把小跳蛋塞了进去，又把她内裤穿好，笑意盈盈的穿起了衣服。

	“嗡·········”

	低低的震动让晚秋忍不住自己按下去，也顾不上形象了，就想再达到一次高潮。可麻利的穿好衣衫的学长直接拉起了她的手腕，亲了她一口，“干嘛，现在可不是干这个的时候，骚货··········”

	“你···········”晚秋恨恨的咬牙，不知道他打的什么主意，“得意了是吧？啊······再欺负我······我··········”

	“嘿嘿·········”强行被搂住，晚秋就看他拽着自己的手腕，穿上鞋子，打趣的说，“我饿死了，不想吃这个了，吃点东西再来。”

	说着还故意扭了扭腰，“小骚货·········把主人都榨干了··········”

	“你！”晚秋握了握拳头，恨恨的准备把小玩具取出来，却被学长直接拉开门拽了出去。

	“疯了？先让我···········”

	“不········”正惊讶的晚秋一下子都没了性欲，看走廊上正推着车打扫卫生的大妈，正准备缩回去，就被学长大力的搂着腰强行带出来关上了房门，就看见坏坏的学长凑到自己耳边，“就这样，骚货··········不准取出来。”

	“唔·········”心里紧张万分，可又新鲜刺激，晚秋推开房门无果，又看学长坏坏的拿手机，强行调大了震动的频率，只得下意识捂住嘴，竭力压低身子，双腿夹紧，不让自己叫出声。

	“小骚货·············乖，很快的，简单吃点。”

	白了他一眼，心里哪还不知道他怎么想，就是故意想要玩儿自己！

	男人的恶趣味·············

	心里这么吐槽着，晚秋也只得被他拽着手，跟着他下了电梯。

	一路上晚秋感觉自己思绪都是在飘着的，不仅仅是体内跳蛋的震动舒适，更觉得好像每个人都在盯着自己看一样。

	其实学长塞的跳蛋声音很小，基本上在体内颤动，小穴夹紧的时候，根本没有声音。但晚秋就是觉得自己好像全身赤裸一样，静静地电梯里，刚巧有几个中年男人好像在谈生意，压根没注意自己，但晚秋尽管竭力调整呼吸，还是觉得自己好像被看光了一样，好像每个人都在注意自己，那丝丝颤动，在晚秋感觉就像雷鸣一般，不知道自己有没有被发现，有没有被看光，是不是每个人都知道这个穿着诱人紧身JK的青春少女，小穴里正塞着跳蛋被遥控着，玩弄着。

	“小骚货········”偏偏学长就喜欢这么看着她，晚秋一边有点不适应的走着，一边还要听他骚扰自己。

	“是不是很舒服··········嗯？”

	“嘿嘿········那个小帅哥刚才偷看你呢············骚母狗这奶子勾的小弟弟走不动路了···········”

	“真棒啊·········大奶小骚货夹着跳蛋上街··········快抬头········怎么········头都不敢抬了呀·····”

	“不许低头········不然我要加大频率了哟···········对········抬起来··········”

	晚秋就这么紧闭着嘴巴，羞愤的紧握他的手臂，跟着苏白走了一整条街，穿过喧闹的人流，耳边却好像只剩下了风声和学长的话语。

	不用看也知道自己的小穴湿透了，淫水甚至已经蔓延到了大腿根，好在咖啡色的JK裙子不是很显眼，如果穿的是白色的或者浅色系的，估计现在已经能看到这短发少女裙底的一片水痕了。

	“你······呼·······坏人····呼········唔···········我·········”

	“嗯？”晚秋断断续续的想骂他几句，却看他也不多说，只是举起了手机，在遥控上轻轻滑动了几下，小穴里的跳蛋就很灵敏的加快了频率，于是马上求饶的闭嘴夹腿，不敢多说了。

	脖子上叮铃铃的小铃铛，凸显身材的紧身收腰JK制服，一路上确实惹眼，晚秋都不知道自己怎么回到酒店的，只觉得自己被无数男人女人视奸了一路，暗道自己怎么如此大胆，却无法克制身体一波又一波的快感。

	一路上下电梯就已经达到了一次高潮，跟着学长走在街上，飘呼呼的好像又高潮了一次，回来到酒店，刚一进房门，晚秋就忍不住的一下跪倒在地毯上，双手揉着自己的奶子，大声的呻吟了起来。

	“啊·······坏人·····坏人······坏人！啊············啊········”

	竭力扭着屁股，晚秋也说不出自己是讨厌还是喜欢了，只觉得压抑了半天的喉咙就是想叫出来。

	“呵呵·········啪。”

	“啊··········”感觉屁股上被狠狠打了一巴掌，晚秋呻吟了一声，扭头就看见学长蹲下骑在自己屁股上，一把扯掉了自己彻底湿润的小内裤，滑溜溜的跳蛋一下就掉了出来，嗡嗡的滚到了地毯上。

	随即学长粗大的肉棒就抵在了自己屁股上，两只手被拽起来按在了背后，大鸡巴一下插了进来，深深的捅进了已经被欲火折磨的发红的小穴里。

	“啊啊啊·····啊···········呃·············唔··········”

	说不出话，动不了身子。

	涩情的姿势，羞人的响动。

	晚秋就这么脸贴着地毯，身子被拉成和地毯竖直凑成了一个三角形，高高撅着屁股，一下下用力夹着侵犯自己的肉棒，快乐的迎合着它的抽插。

	“呼········骚母狗···········你这幅骚样········真是太棒了·········”

	“你·······呼········唔·········你满意了吧······啊········把我干的这么骚·······呜呜······得意了是吧········啊······主人·······爸爸·······干我······干我·········”

	再也忍不住的晚秋，此刻放声淫叫着，和前一天刚被强奸的时候判若两人。

	肉乎乎的屁股紧紧箍着男人肉棒，一下下肥肥的阴唇裹紧鸡巴根部，那可玩儿性极高的大奶子在空中晃晃的，脖子上项圈上挂着的小铃铛，清脆的叮铃声混杂着美女大学生的淫叫，分外悦耳。

	“骚母狗·······呼···········啪····啪·····啪·······”

	一边大力的抽插，一边不停用空出来的手抽打着晚秋的屁股，皱巴巴的格裙被推到腰上，小内裤褪到大腿上拉扯着，分外性感。

	“以后········你就是我的骚母狗了··········每天都被主人的大鸡巴操你··········好不好·······嗯？”

	“啊······啊·······好·······好··········啊········不······不好！啊··········不要········就这一次·······啊·······”

	“呼·········是吗·······嘶········明明挨操的那么爽··········呼·········”

	“没···········啊········啊········主人······啊··········不·······不行·······哼·········你······坏人·····啊·······”

	“唔·····不要·······的······话·········就把你的骚样·······发出去······唔·····让大家都·····看看你·······这么骚的挨操的样子···········”

	“啊啊啊·······不行·········不可以·······啊··········”

	“那就乖乖听话············呼······啪·····啪·········啪········以后·······就做主人胯下的骚母狗···········”

	“啊······唔········啊啊啊·········主人·····啊···········”一边抗拒着调情，一边又听着苏白的话语，脑海里瞬间蹦出了自己吃着鸡巴的样子，被按在床上捆起来操的样子，满脸精液，眼神迷离的样子。

	晚秋不知道怎么形容，内心竟然没有特别的抗拒，反而听到苏白让自己做他的母狗的时候，让自己的骚样被别人看到的时候，心里感觉异常的兴奋，好像已经被同学老师把自己的样子看遍了一样，一下子小穴紧缩，再也忍不住，淫水比之前的几次都猛烈的喷了出来，都能感觉到挤压喷薄而出的力度，竟然是在学长的羞辱调教和操干下，直接达到了潮喷的状态。

	“啊啊啊啊啊·········主人···吖············”

	而苏白被她的骚样一激，也是发狂一样骑在她屁股上大力的往下沉，一下下坐在她屁股上，双手拽着身下JK大奶小骚货学妹的腰肢，一下下站起来往下蹬，鸡巴每一下都紧紧抵住她的花心操弄，几十下下来，也是抵在晚秋温热的小穴里，把自己的精液全部内射了进去。

	“啊··········”

	“呼········”

	屁股········

	晚秋感觉自己的屁股被紧紧捏住，刚想让学长拔出去，就感觉一股热流射了进来，小穴被一股又一股的击打，慢慢被灌满，就这么被骑着后入内射了。

	“呜··········”无力的呻吟了一声，就感觉学长从后面把什么东西挂在了自己的项圈上，随即一股拉扯感，就发现是一条明显是遛狗用的狗链子，而另一端正拉在学长手里。

	“呼······骚母狗··········”肉棒上还滴答着淫水和精液的学长扯了扯链子，一脸满足的淫笑着，“来，爬过来，给小骚母狗洗洗小穴·········”

	“唔·········”强撑起力气，晚秋感觉脸上在发烫，可又感觉暖暖的，好像被学长这么调教戏弄着，嘴上抗拒，内心里却··········有点喜欢，有点享受。

	温顺的撑起手，晚秋真的像一只小母狗一样，连裙子也来不及放下，凌乱的胸口露着白嫩的大奶子，看着牵着自己脖子上链子的学长，慢慢跟着他往浴室爬过去···············

	（完）
