```

```
	“墨钰，行李放边上好啦。”
	
	“唔······好。”嘴上答应着，手上却没停，悄悄从行李箱侧边摸索着拿出来小玩具，塞进了枕头下面，这才转身回头，“师父，他俩人呢？”

	师父是个老年蓬莱，不知不觉蓬莱都已经变成老门派了。根据他自己的话说当时是被矿车套伞爹1分钟秒杀了以后，就卖了大号玩蓬莱了。

	墨钰口中的他俩是二人的亲友团，两人也是情缘，一个犀利但很狗的剑纯和一个很温柔的秀秀，几人玩了好几个赛季了，偶然唠嗑的时候说起想去旅行，师父刚好也想出去玩，几人说着就一起订了票，先到了墨钰的城市，再一起定的软卧出发去H城。

	晚上8点的高铁，要第二天快中午才到。墨钰忙着收拾东西，师父笑了笑打了她肩膀一下，“忙死你了，刚才他们就说去看看有啥吃的买点再回来，喊了你一声你也没听到。想啥呢？小道姑。”

	墨钰身体抖了一下，心扑通扑通直跳。

	说起来虽然小道姑墨钰看起来蛮正经的，打扮的也不刻意，很普通的一身白色羽绒服加牛仔裤。但其实此次出来旅行本来就是抱着目的地。

	平时比较宅，也没有什么社交，大把的时间精力基本上都泡在剑三里，可是玩得久了也无聊，也经常上海鳗推特逛逛，看看别人的搞黄色经历幻想一下，自己却一直不敢尝试。

	可是看得多了，难免也会心痒痒，尤其是每次看到别人师门人前人后的玩，把自己幻想代入一下，时常想的自己脸红心跳的，不能自拔。

	久而久之，身边的师父就变成了墨钰每次幻想的对象，这次好不容易一起有机会出去玩，剑纯哥哥和秀姐肯定是要在一起的，那说不定可以有机会········勾引师父一下？

	小道姑想到这的时候，看看包厢里没人，也不由自主的眉眼弯弯，好似月牙一般斜了师父一眼，“哪有，就收拾东西嘛。”

	眼珠子一转，墨钰感觉包厢里就两个人，听着窗外呼啸的风声，看着师父漫不经心的打量自己，故意扇了扇风，说了句好热啊，就把羽绒服脱了下来，露出来里面的紧身杏黄色针织衫。

	抬手把头发上的皮筋扯下来，故意让自己挺起胸，顿时傲人的双乳就直勾勾的顶在师父面前，被紧身针织衫勾勒出来饱满诱人的弧线。墨钰还很心机的装作不小心踢到了脚边的行李箱，让里面自己提前准备的女仆装，JK裙露出一截，还有故意放在边边上的小项圈，很配合的顶开箱子盖，虽然看不到全貌，但墨钰知道这足以让师父看清里面是什么了。

	果然，师父从她抬起双手扎辫子的时候，目光就不由自主的跟着自己起伏的胸脯偏移，嘴巴微微张开，呼吸都有点急促了。再被她“不小心”踢了一下箱子弄出的动静，下意识往脚下一看，本来就是老色胚的师父哪里还能不明白，孤男寡女的包厢里，自己这个小道姑徒弟是什么意思。

	不过毕竟秀姐和剑纯应该要不了多久就要回来了，因为也快发车了，师父按耐住色心，没怎么敢动手，只是试探的调戏了一句，“小徒弟装备很齐全嘛············穿着那么厚，还真看不出来这么有料。”

	墨钰暗笑，心知有戏，自己的师父果然也是不太正经，平时也能感觉出来，但在面对面的时候，这种感觉更清晰。

	“这就看的出来啦？嗯？没试过你就知道有没有料了？”

	看着师父一下克制不住扬起的嘴角，墨钰也顿时感觉身子发烫，暧昧的气息在小小的包厢里好似一股暖流，不停的升温。

	稍稍侧过身，让自己露出一截的小腰展示在师父面前，墨钰没说话，感觉师父呼吸粗重的凑近，手慢慢往前伸到了自己腰上，往上攀沿着，试探的摸索着。

	“那········我试一下？”

	墨钰屏住呼吸，保持着双手反手搭在脑后扎辫子的姿势，看着师父的手从自己的腰间轻轻握住了一下，又慢慢往上，隔着薄薄的针织衫，托住了自己的奶子，慢慢捏紧，搓揉，轻轻的把玩着。

	“师父········啊············”墨钰被他这么握着，也感觉自己呼吸急促了起来，听到师父在自己耳边低沉的喘息，“小徒弟········唔········呼··················”耳朵边温热的气息喷吐在发梢上，能感觉到身后师父的下体已经慢慢贴在了自己屁股上，两腿间一股暖暖的感觉传来，硬硬的被顶住。

	突然包厢外传来由远而近的说话声，墨钰正双唇微张，眉眼轻闭的低声嗯啊的轻轻娇喘，一下赶紧放下手，把衣服往下拉下去。

	师父也是赶紧转过身，松开了墨钰，两人快速的整理好衣服，就看见包厢门刷的一下被拉开，剑纯和秀姐提着大包小包的零食就进来了，说说笑笑的跟二人说话。

	“嗨，车站里东西真是贵，看，这几个塑料袋就顶一个特效成衣了。”

	“就是就是，真是黑死了。”秀姐也应声附和。

	墨钰和师父则是默契的对视了一眼，也加入了讨论，但各自的心思早就不在和亲友的闲聊上了。

	倒是墨钰发现，大家一起坐着聊天的时候，剑纯哥哥一直时不时的偷偷瞄她一眼，好一会才反应过来，原来刚刚被师父握住奶子揉的时候，胸罩被揉的有点错位，自己穿的针织衫又比较紧身，右乳乳头有点激凸出来，无比惹眼。

	发现了原委以后，墨钰只觉得一股兴奋感直冲脑门，双腿夹紧，身子反而更不遮掩的直起身来，故意把自己的激凸挺起来。两个男人也都没让她失望，都是按耐不住的时不时就看一眼，让墨钰有一种被视奸的暴露快感。

	天色暗沉，聊了一会，心不在焉的两个男人也都借口要睡了。墨钰睡下铺，师父睡在她上面，剑纯哥哥则是和秀姐睡对面，秀姐在下面，剑纯睡上面。

	关了灯，秀秀还是拿出了眼罩，她睡眠不太好，必须遮光才能入眠。墨钰则是屏住呼吸，闭着眼睛假寐。因为她知道，师父今晚肯定不会放过自己的。

	果然，不出半小时，整个车厢里安安静静。墨钰半梦半醒间就听到上面窸窸窣窣的声音，紧接着床边黑影一闪，挡住了窗外薄薄的蓝色月光。

	“小徒弟············”墨钰看不太清师父的样子，背着光，只看着师父蹑手蹑脚的爬上床，重重的就压在了自己身上，灼热的鼻息，低沉的嗓音唤了她一声，一只大手就握住了自己的奶子，用力抓揉。

	“师父·········啊·········”墨钰杏眼迷离，看着师父双目放光一眼，在漆黑中如夜色下的两颗星辰，却又透露着渴望的淫欲，双手拉着自己的针织衫，一边揭开，推到自己脖颈和胸口间，一边急切的往上凑过来，吸住了自己的嘴唇。

	配合的张开嘴巴，墨钰就感觉师父的舌头迫不及待的伸了进来，急切的吮吸勾弄，在自己口腔里打转。太久没有亲吻的小道姑顿时被亲的神魂颠倒，双腿搅动的纠缠着身上压着自己的师父，紧紧夹住他的大腿。

	被窒息一样热烈的吮吸了好一会，师父才从自己身上抬起头，唇舌间银丝点点，蜜糖一样拉丝的口水离了好远才被拉断。墨钰看着师父骑在自己身上，淫笑的握住了自己的奶子，嘴里低低的戏弄着说，“骚货徒弟·········外面穿这么保守·········里面居然是情趣的蕾丝内衣啊···········这对奶子···········嘶············这么大··········生出来就是想被男人玩的吧？”

	“啊··················啊··········师父···········”墨钰羞红了脸，看着师父两根指头拨弄着自己的乳头，两颗红豆被厚重的手指快速拨动，不停的弹跳，时不时双手紧握，抓着自己的奶子又是大力揉搓，感觉小穴里的淫水分泌的越来越多了。

	“骚徒弟············小骚道姑·········唔·················”

	“啊········嘶·······师父········啊·······”看着师父埋头俯身，一口含住了自己挺立的乳头，另一只手空出来就反身往下摸，只感觉师父的大手，顺着自己的腰线，往下硬挤到了自己的屁股和床板之间，用力的抓挤自己的翘臀。

	“师父···········啊··········唔··········啊···········吸········太用力·······了·········啊········”

	“呼············”墨钰看着师父重重的嗦了一口自己的奶子，松开来，抬起头，凑到自己下巴上，嘿嘿笑了一声，“怎么·········小骚货·············不爽吗？”

	“唔··········”墨钰感觉自己双眼都要媚出水了，不知道师父眼里自己现在的样子到底有多诱人，只感觉自己浑身发热，嘴里却是说出让男人更兴奋的话，“不是······我怕········叫出声·······啊··········”
	
	“嘶········”话音未落，师父就被身下骚骚的小徒弟刺激的再次埋头，用力吮吸住她嫣红的乳头，整张嘴包裹住墨钰粉嫩的乳晕，像是要把她整个奶子都吃进去一样。

	墨钰克制不住的娇吟一声，感觉抬手捂住自己的嘴巴，可还是娇喘出声了一下，又竭力按紧嘴巴，只让闷闷的低沉呻吟回荡在床铺间。

	可一抬眼，就发现自己斜上方的床铺，剑纯哥哥分明是醒着的，此时已经侧过身，透过把手间的缝隙，直勾勾的看着自己，看着自己被师父压在身下，被吃着大奶子，另一只奶子暴露在空气中，被师父的大手揉面团一样不停揉捏把玩，手指还调皮的不时拨弄几下乳头，摩擦乳尖，肆意玩弄着她。

	“唔······嗯········嗯··············”墨钰扭动着身子，感觉自己的乳头被师父吮吸的酥麻无比，更刺激的是剑纯哥哥还在上面居高临下的看着自己被玩的骚样，自己现在的样子·········一定很淫荡吧············

	旁边的秀姐好像睡的也有点不安稳，发出了一声轻哼，抬手挠了挠头发，吓得墨钰屏住呼吸，大气都不敢出。但偏偏此刻身上的师父发坏的已经脱掉了她的内裤。

	知道今晚上师父肯定会来奸淫自己，墨钰特地偷偷把不好脱的牛仔裤提前脱掉了，只穿了跟内衣一套的黑色蕾丝情趣小内裤。看着师父拿着自己薄薄的内裤凑到鼻子上轻轻嗅了嗅，坏笑着团了团，反手往头顶铺子上一扔，然后墨钰就看着师父快速脱掉了被鸡巴撑的顶起来一个小帐篷一样的内裤，露出长长的一根阴茎，抵住了自己的小穴。

	黑夜中师父的肉棒好像有颜色一样，墨钰只感觉自己看着一根红色的发烫的铁棍，清晰粗壮的纹路都好像能一点点看清。盯着师父双手抱住了自己的大腿，往两边一掰，低头欣赏着自己的美穴，挺着腰，大鸡巴就硬硬的撑开了自己的阴唇。

	“啊···········”墨钰双手捂紧了自己的嘴巴，媚眼如丝的看着师父。师父重重呼了一口气，故意把自己的屁股抬高，架在他的大腿上，好让她可以看清，师父粗壮狰狞的鸡巴，一点点撑开她的花穴，看着鸡巴慢慢没入，小骚穴里也能清晰敏感的感觉到被鸡巴一点点撑开，胀大，被龟头的棱角剐蹭着阴道的嫩肉，强烈的快感让她克制不住不停呻吟，静悄悄的夜里，大奶骚货小道姑妩媚甜喘的丝丝叫床声，不停从紧紧捂住的嘴巴间游走四散开。

	“骚徒弟·········呼·········骚货············小道姑············小骚逼好会夹········夹的师父好爽············啊·················”

	墨钰听着师父戏弄的羞辱自己，小穴越来越湿了，虽然师父声音不大，但静静的包厢里，墨钰十分肯定上面的剑纯哥哥听得到。而且一边看着师父骑在自己身上，鸡巴慢慢顶到底，整根操进了自己的小穴里，一边看着剑纯哥哥兴奋的盯着自己被操的样子，他下面就睡的他情缘，可是他··········他好像把手也伸到下面了，不停撸动着···········他是不是也想操我这个小骚货呢··············

	“啊········师父········啊·········啊········唔·······师父··········”

	墨钰只感觉师父克制着为了不发出声音，没有很快的抽送，但每一下都操的很重，像重锤一样一下一下的压下，大鸡巴不停的捣着自己的花心，每一下重撞身子就往下压一点。

	慢慢师父嗯哼着趴到了自己胸口，一边操一边吮吸几口自己敏感的乳头，然后使坏的往上抬了一点身子，把自己的双脚往前压直，白嫩的小脚都被挤的踩到了上铺的床板上，两条大白腿夹着师父古铜色的腰腹，粉嫩的花穴被师父一下下捣的花圃泥泞，湿滑又不停的一缩一缩的夹着那根火热的鸡巴，好似渴望哀求大鸡巴狠狠干自己一样。

	然后就看着师父趴到自己脸侧，对着自己的耳朵呼出灼热的气息，“骚徒弟··········这么勾引师父干你········是不是早就想被师父操了呀？嗯？”

	“一见面就对着我发骚·········奶子这么大·········骚逼也这么紧·······欠干的骚徒弟··············”

	“你说他们知不知道你这么骚········刚才穿着衣服奶头都顶出来了········你的剑纯哥哥也盯着看了好久············”

	“是不是天生就是这么欠干的骚货···········勾引男人来操你啊·········嗯？”

	紧接着墨钰被骂的一阵阵晕眩的时候，看着师父使坏的拉开了自己紧紧捂着嘴巴的双手，赶紧咬紧牙关，哀求的看着他。

	可是师父不领情，一边还是一下下重重的操着，一边抓揉着自己的奶子，逼迫自己开口，“快说···········是不是？骚货··············”

	“啊········求求········师父········是··········别·········会被听到··········”墨钰轻轻颤声的求饶。

	“骚逼············骚逼小道姑···········一骂你·········小骚逼就夹这么紧·········看来是真的很缺男人操了············咦··········这是？”

	被枕头底下小玩具咯了一下的师父拿出来看了一眼，淫笑的打开按在了墨钰的乳头上，“骚货···············平时就自己发骚是吧··········出来玩还忘不了带上小玩具··········”

	“骚母狗··········明天就夹着跳蛋出去··········用你的骚逼包紧···············让你在公车·····地铁上··········自慰··········”

	“啊··········师父·······啊········好············”墨钰被操的断断续续的呻吟，“我··········我是骚货········我欠干·······师父········夹着跳蛋······让师父控制我这个骚货········啊·····干我·········师父·······”

	“啊··········”看着师父被自己的骚样刺激着，动作逐渐加快，墨钰忍不住声音大了一点，克制不住的娇喘，一下沉迷在师父重重的抽插中。

	“死墨钰，叫什么呢！”就在这时，旁边的秀秀好像被吵到了，出声骂了小道姑一句，顿时，空气都好像凝固了。

	此时墨钰紧张的看着秀秀，自己现在身上被师父压着，四脚朝天的露着小穴被师父的大鸡巴操着，而她的情缘这会正紧盯着挨操的自己，场面无比压抑。

	师父被这一声喊也吸引了注意力，扭头也看见了剑纯正直勾勾的歪着脑袋，也明白他全都看到了，这下几人一起都盯着秀秀。

	好在秀姐蒙着眼罩，也是半梦半醒，睡意朦胧，只是伸手摸索着从旁边拿出来她必备的隔音耳罩带上，就对着墨钰这边侧着身，继续睡了。

	“呼···········”几人都松了一口气，剑纯也发现两人都盯着他，也不装了，起身蹑手蹑脚的下床。	

	“你也醒着啊···········嗯？要不·········”墨钰看师父淫笑着对着剑纯哥哥试探的问，剑纯哥哥也是一脸淫笑，鸡巴撑的老高，伸手捏了一下自己的奶子，“没想到小道姑居然这么骚··········这么缺男人干啊··········”

	脸红的小道姑看着两人心领神会的一笑，接着一起埋下身，一左一右的趴在自己傲人的大奶子上，一人含住一边，用力的吮吸起来。

	“啊·········啊········师父·········剑纯哥哥·······啊···········”墨钰一下被吸住两边，瞬间的刺激比一个人吸要高上两倍可不止。被一左一右的吸着，揉着，四只大手摸索着的快感强烈的无与伦比。

	“啊·····师父·······哥哥········啊············好·······好舒服······啊···········好爽··········”

	看着身上的两人，忍不住紧紧抱住他们的头，把两个男人的脑袋紧紧按在自己胸口，好让他们多吸一点。小穴里师父的大鸡巴还在不紧不慢的抽插，墨钰只感觉自己脑袋晕乎乎的，飘在云端，仿佛整个身子都不是自己的了，任他们摆布。

	剑纯吸了一会，抬起身子，把硬的不行的鸡巴顶到墨钰嘴巴上，“骚货········”

	“唔············”墨钰饥渴的抬头，张嘴含住了剑纯哥哥的龟头，用力吮吸起来，一边被师父插着，一边努力控制着身子，握住哥哥的大鸡巴吮吸。

	感觉身上的师父看着自己吸剑纯哥哥的鸡巴，好像有点不服气的样子，动作一下大了起来，快速的抽插，鸡巴暴雨一样一下下撞击花心，把墨钰操的娇喘连连，握着鸡巴的手都拿不稳了。

	“啊········啊·········师父········师父········啊·············”墨钰仰躺着挨操，剑纯哥哥也按耐不住的骑在自己脸上，扶着自己的脑袋往他鸡巴上按。墨钰费力的吃着，两个奶子被操的一晃一晃的，勾引男人们一手一个抓着自己奶子玩。

	两个男人把墨钰操了一会，小小的床铺实在有点狭窄，于是两人把墨钰抱起来，光着脚站在墨钰和秀姐床铺中间。

	师父从后面抱住墨钰的屁股，看着身下的小徒弟，搂着她的腰，从后面重重的又把鸡巴干了进去。

	剑纯也站在她前面，把她的脑袋按下去，趴在自己胯下，吃自己的鸡巴。

	墨钰唔唔的含住哥哥的鸡巴，身后被师父抓住纤腰，被两个男人夹在中间，一前一后的操干。身边就是亲友秀姐，带着眼罩耳罩，而她的情缘就站在自己面前，捏住自己的奶子，喂自己吃他的大鸡巴，场面无比刺激。


	“啪······啪·········”淫靡的抽插声中，墨钰感觉自己要被玩坏了，小穴被撑的开开的，嘴巴里，鼻息间都是哥哥鸡巴的气味，而好友秀姐就在自己身边，对着自己，好像看着自己挨操一样，而操自己的两个男人中还有一个是她的情缘，也忍不住挺着他的大鸡巴来干自己，要是她此刻突然睁眼，看到自己淫荡的挨操的骚样，会怎么想呢？

	想到这身体越发滚烫了，借着幽蓝色的月光，身上挂着被推到奶子上堆着的胸罩和针织衫，下身还踩着白色小袜的小脚，前凸后翘的淫荡小道姑，就在这小小的车厢里，伴着火车的轰鸣声，闷声娇喘呻吟，被操的呜呜直叫，舒爽的享受师父和亲友的奸淫。
	
	骚逼被干出的淫水太多，随着师父肉棒大力操干，淫水飞溅出来，墨钰吃着鸡巴的时候低头还能看到自己身后，双腿间的淫水四下的挥洒，有几滴飞的太远，都喷到了秀姐被子上，胳膊上了，心里上的刺激更是达到了顶峰。

	两人夹着她操了几百下，师父先忍不住了，紧紧搂着墨钰的屁股，用力抵住，把精液全都射进了墨钰的骚逼里。

	随即剑纯哥哥也快速抽插了几十下，抱住她的头，墨钰感觉自己要被顶的不能呼吸了，还被拉扯着恶趣味的凑到秀姐旁边，脸贴着她只有十几厘米，就这么被剑纯口爆了。

	发泄完的二人放任墨钰摊坐在地上，把鸡巴都凑到她脸上，墨钰感觉自己累得不行，可还是发骚的抛了个媚眼，淫荡的把两人的鸡巴清理干净，小舌头舔吸滑弄，清理完精液的时候，两人的鸡巴又都再次硬了起来。

	深夜，被师父和剑纯哥哥揉捏把玩着奶子的骚货小道姑，看着两个男人硬硬的肉棒，娇喘着，呻吟着，等待下一轮的奸淫抽插············