```
老板真是纯痴汉啊……扶额
```

        
		不知道大家的性癖是怎么样的，反正丐哥有点与众不同。
        
		平日里见惯了各式各样美女的丐哥，打高中时候就因为痞帅的外表混迹花丛，可以说非常老司机了。本来他还只是沉迷于大胸妹妹的双峰间，可自从偶然玩了剑网三以后，画风就有点逐渐走偏。平常的清凉制服再也难以提起兴趣，转而对各种cos沉迷的不可自拔，总是幻想把各个门派的成女萝莉按在身下的样子。高考结束后专门挑了一个漫展cos文化多的城市报考，一边在游戏里撩撩亲友解闷。
        
		在逐渐熟悉了大学生活以后，乏味的感觉随之涌来。丐哥那被开学忙碌的节奏压下去的念头又克制不住的逐渐翻涌起来。在寻觅一番以后，终于混进了学校的cos社。在熟悉了几天以后，打听到了副社长，一个美貌又高冷的学姐陈妍也在玩剑三。暗戳戳的记下了区服ID，准备攻略这个学姐拿下。
        
		晚上，丐哥就在自己租的出租屋里加上了陈妍的好友，打量一番，一身朔雪校服的花姐，ID清清冷冷的，看着就生人勿近的样子。丐哥加好友了半天，也没等到双向回过来，正纳闷有点难搞啊，操作着角色在成都乱飞着。突然，近聊频道提示，花姐：啊……用力揉，好舒服。
        
		丐哥：？？？？？
        
		一看屏幕，不知不觉飞到了成都左上角偏僻的地图边缘，这里没什么任务，也没啥人来这挖宝，居然有人在这近聊……偷情？原来半天没回加好友的花姐……
        
		紧接着又跳出来一个苍爹的ID，苍爹：小骚货……奶子这么大，就是用来给男人揉的吧，嗯？跪下。
        
		花姐：缓缓的坐了下来。
        
		花姐：唔……是……揉的好舒服，奶头好硬。
        
		苍爹：吸……那给小骚货嗦一口。
        
		突然，焦点里的两人一起开始神行，正看的起劲的丐哥暗道坏了，被发现了。随即转念一想，又暗自乐了，玩味的看了看手机上花姐的微信，悄悄下线了。
        
		没过几天，社团就组织大家一起去周末的漫展出cos，丐哥马上响应，然后群里稀稀拉拉的就两三个人回应。毕竟这几年热度下降，玩cos的人没以前多了。丐哥内心窃喜，因为花姐是发起组织的，他赶忙联系了另外两个要去的学弟学妹，给他们发动钞能力让他们去别处玩，但嘴上答应要去。二人满口答应，还以为丐哥要追花姐，小学弟还提醒丐哥花姐有男朋友，不过不是本校的。丐哥一本正经的告诉他自己只是有好感，没有别的意思，其实……内心里的想法只有自己知道。
        
		转眼到了周六，丐哥早早到漫展门口的集合点等着，没多久就看到跟游戏里一样，一身朔雪校服的花姐陈妍就从出租车上下来了，丐哥按着喇叭滴滴两声，探出车窗外打招呼：「学姐！这里！」
        
		陈妍疑惑的走近，看着丐哥打量：「挺有钱啊，车都买上了，你家里真宠你。」
        
		丐哥嘿嘿一笑，小花姐脸上还是那副冷淡的样子，但偏偏生了一副桃花眼，怎么绷着脸表情都有种勾人的味道在里面。朔雪花姐的校服本来很宽松，可遮不住她傲人的身材，那一对足足有f的巨乳把cos服撑的像情趣制服一样，鼓鼓胀胀的，差点忍不住伸手就去揉了。
        
		「先上车，太热了，一会再进去。」丐哥拍了拍副驾驶，花姐也不疑有他，上了车，丐哥就把车开到了停车场角落里，咔哒一声锁上了车门。花姐清冷的小脸带着疑惑的问，「关门干嘛？」
        
		丐哥玩味的盯着花姐看，一字一句的说，「成都小树林……那个苍爹……嗯？」
        
		花姐一下有点慌乱，眼神躲闪着不敢看他，「什……什么？」

        「别装了，我都看到了。」丐哥随意的把手搭在花姐的裙摆侧，轻轻探进去摸住了花姐的黑丝大腿，「学姐看着这么高冷，游戏里这么骚啊……咦？」

         花姐被他说的一下有点不知所措，其实她外表高冷不过是装的，总是在深夜的时候欲火难耐，躲在卫生间偷偷自慰，但平时在学校还是一副高冷女神的样子，以打发无处不在不怀好意的男生。今天一下子被戳穿了秘密，有点脑袋浑浑噩噩的不知道该说什么。听到丐哥一声轻呼，才发现他的手不知道什么时候已经顺着自己僵硬的大腿摸到了腿根，正充满情欲的看着自己，瞬间想起来……

        「花姐里面……居然什么都没穿？」丐哥这下一点也不矜持了，霸道的俯身跨过座椅就压到花姐身上。花姐脸红的伸手推阻着，「你……干嘛……」

        「小骚货……还想装傻呢？」丐哥吃定她不敢乱叫，嘿嘿的双手用力扯开花姐的衣领，一对巨乳瞬间跳出来，立马伸手握住，用力的揉捏，「内裤都不穿，是不是觉得这么暴露很刺激啊？小淫娃？要不要给同学们都知道一下，他们的女神学姐喜欢光着屁股逛漫展，喜欢让男人吃她的奶子？嗯？」

        说着就趴下来，揉搓两下花姐的乳头，埋头用力吸住，「哥哥吸的比你自己揉的爽吧？嗯？小骚货」

        「啊……别……求求你……别……啊……不要说出去……」花姐被丐哥的舌头吸住，身子一下软了，本来就是敏感的地方，又怕丐哥真的说出去，自己以后……不会被各个同学指指点点，被各种男人……内心的恐惧和身体刺激，让她直接不敢抵抗了，眯着眼睛，两手无力的垂下来，任由丐哥在自己的奶子上吮吸把玩。

        丐哥看着衣衫半裸的花姐，本来温润的朔雪校服敞开胸襟，变得淫荡又诱人，儒雅随和的气质在一对暴露在空气中的巨乳衬托下，更像的一个欲求不满的淫娃，伸手撩开裙子，低头看了一眼，花姐校服下面浓密的森林上已经有一点点淫水的晶莹了，真是一副欠干的样子，惹得丐哥越发兴奋。

        把座椅放平，丐哥粗暴的拧了一把花姐的奶子，命令道：「转过去，跪着，把你的骚屁股翘起来。」

        花姐害羞的缓缓翻过身，像一只小母狗一样伏了下去。丐哥又说，「骚货，还要我教你么？自己把你的裙子撩起来，骚屁股撅高一点，欠干的样子。」

        啪的一声，屁股上被狠狠地抽了一巴掌。花姐吃痛的低吟了一声，慢慢的羞涩的伸着小手，顺从的撩起裙子，压低了身子，把自己翘翘的美臀抬高，不知道是羞涩还是害怕，身子微微的有点颤抖，上半身被丐哥扒下了一半，圆润雪白的肩头微露，轻轻扭头一看，丐哥已经脱了裤子，粗长的肉棒对着自己的屁股，两手握住了自己的腰。随即感觉火热的坚硬就抵住了小穴，不由的说：「啊……丐哥你……唔……不可以给别人……」

        「放心吧，就一次。」丐哥心里暗笑，早就在车上装了3个摄像头是白装的？以后你怕是要变成天天被我玩的小母狗了。这么说着，下面也忍不住了，朔雪花姐上身是刚被自己扒下来半裸的美背，一对巨乳吊在空中，掀着裙子，白嫩的大屁股撅着，让人鸡巴硬的快胀痛了，直接抵住小骚货花姐的淫穴，趴下身子握住那一对诱人的奶子，用力一挺腰，大鸡巴深深地操了进去，直干的花姐大声呻吟了出来，「啊啊啊啊……太……太大了……啊……丐哥……啊……」

        「唔……小母狗花姐的奶子这么大，小穴也这么紧……你男朋友是不是天天都要干你啊？」

        「啊……没……他……他不行……啊啊啊啊啊啊……丐哥鸡巴……鸡巴好大……啊唔……啊……不行……太……太大了……要顶穿了……啊……」

         「嗯？怪不得你这么骚……唔……天天在网上发骚，现实内裤也不穿……嘶……原来是男朋友不行啊……嘿嘿……唔……这么会夹，骚屁股扭的真棒……」

         「呜呜……不行了……丐哥……啊啊啊……不要……太快了……啊啊啊……姐姐受不了了……」

          「啪！」丐哥起身狠狠地抽了一巴掌她的骚屁股，「骚母狗花姐……叫爸爸……你这个欠干的骚样……呼……就应该发到网上……让大家一起来看看你有多骚……呼……让你每天撅着屁股给大家干……骚货……」

         说着丐哥抓紧花姐的腰，把裙子全都掀开搭在花姐背上，开始用力猛操，肉棒一下下顶到花姐子宫上，干的又用力又猛，把身下小骚货花姐的巨乳干的一晃一晃的，双手无力的抓着座椅跪着，腰也渐渐被干趴下了，又被丐哥粗暴的拽起来，拉高她一扭一扭的骚屁股重重的用大鸡巴插进去。花姐被干的娇喘连连，爸爸哥哥主人的胡乱的叫着，中间丐哥还把车窗打开，让她趴在窗口，露着大奶子叫床。花姐害羞的不敢叫，但丐哥故意大力抽送几下，就把她的羞涩击溃了，无力的趴在窗户上，手指紧紧扣着窗沿呻吟。还好没人路过，不然怕是要被看到她饥渴骚样的男人们轮奸了。

        干了不知道多久，花姐被丐哥的大鸡巴插的无比舒爽，是在男友那从未体验过的感觉，不断的高潮让她大脑一片空白，身体也只能随着丐哥摆布，不停的被拉起狠操，又无力趴下。最后丐哥直接坐在她脸上，把大鸡巴撸动着，对准她的脸蛋全都射了出来。一股一股浊热的精液喷满了她冷艳的脸蛋，只剩下被操完的小花姐躺在车里，低低的喘息。

        丐哥舒服了，拿出手机对准无力动弹的花姐怼脸拍了几张，还配着自己刚射完的大鸡巴，拍了拍她的大奶子，「骚母狗花姐……以后爸爸要操你的时候就穿好cos服，随叫随到，听到了没有？嗯？」

        花姐露着大奶子，喘息着嗯了一声，也不知道是答应还是反抗……
        
		自从花姐被丐哥半推半就的威胁强奸了以后，丐哥就疯狂的迷恋上了调教这个大奶子骚货。花姐刚开始还扭捏一下，时间久了就逐渐臣服在了丐哥的大鸡巴下。
        
		主要是丐哥每次都喜欢让花姐穿着cos服，还是改装过的，每次丐哥看着花姐穿着校服跪在自己身下舔鸡巴的骚样，趴在床上桌子上翘着屁股被自己撩起裙子欲拒还迎的羞涩又妩媚的容颜，好像真的把一个游戏里拽出来的漂亮花姐压在胯下干一样，让丐哥你迷醉不已。
        
		「啪啪……啪……啪……」
        
		今天的花姐穿了一身朔雪校服，双手紧紧抓着桌沿，空旷的阶梯教室里，只是回响着她雪白美臀被丐哥抓着束腰一下下冲撞的声音。
        
		「啊……」花姐手指都用力的泛白了，脸上露出似沉醉似紧张似羞涩的神情，「爸爸……啊……唔……会……会被啊……唔……被发现的……啊唔……嗯……别……别太快……啊啊啊啊……唔……」
        
		饱满的巨乳被丐哥干的微微颤抖，因为在教室里，丐哥也没有扒开她的上衣，只是把手伸进衣领里，享受的揉弄着她的一对大奶子。
        
		朔雪校服的下半身被设计的很有意思，看似包裹的严严实实的，其实裙子分成了几片，丐哥轻轻一撩就可以露出花姐的臀瓣，把肉棒插进她的骚穴里又可以盖在身上，严丝合缝的一点都看不出来，但想操她的时候又特别方便。如果有人来了只需要把花姐抱着，别人也只会以为小情侣在亲热，一点也不会发现淫荡的巨乳花姐的小骚穴里被丐哥的大鸡巴搅弄的淫水直流。
        
		「呼……」丐哥被花姐淫叫刺激的正享受，突然，嘀铃铃……
        
		「谁啊……啊……嘘……爸爸……停下下……」花姐也喘着气看了一眼放在桌子上的手机，吓了一跳，男朋友电话好巧不巧的这个时候打了过来。
        
		「接呗，呼……」丐哥放缓了速度，玩味的拍了拍花姐的屁股，继续揉着她的奶子。
        
		「嘘……唔……喂？」花姐哀求的看了一眼丐哥，「啊……我刚弄完……呼……社团活动……嗯……完了……正在打扫……」
        
		「对啊……啊……对……过分……留我一个人打扫……啊……累死了……」
        
		「视频？哈……干嘛呀？……想我……唔……」花姐哀求的看了丐哥一眼，支吾着说，「有什么好看的……一身汗……啊……妆都花了……啊啊……唔……没有啊……嗯……不小心拖把弄倒了……啊……嘶……」
        
		丐哥好笑，每次花姐张嘴说话，他就故意用力的顶弄，狠狠地抽插几下，操的花姐的眉头都皱了起来，俏脸强忍着呻吟的冲动，整张脸上都布满了压抑的难耐。
        
		花姐求饶的用嘴比了个爸爸的口型，捂住话筒小声哀求，「爸爸……停……停一下好不好……」
        
		「接视频。」丐哥不理她，笑着继续快速操着她的花穴，花姐没办法，敷衍道，「我……嘶……放好东西打给你。」
        
		快速挂了电话，花姐一手抓紧桌子，一手伸到后面扒拉住了丐哥的大腿，紧紧的往自己屁股上按，「啊……爸爸……爸爸用力……爸爸坏死了……啊啊啊啊啊啊……故意……故意玩人家……啊嗯……干我……啊……快……要来了……啊……」
        
		「骚货……打过去。」丐哥却不动了，靠坐在椅子上，扶着花姐屁股坐在自己身上，自己则是把上半身压下去靠着，这样视频的时候不会拍到自己。「快。」
        
		「爸爸……」花姐难耐的扭着骚屁股，无奈的看着丐哥，看他没有放过自己的意思，只能委屈的打给男朋友视频。
        
		「喂……宝贝，你脸色好红呀。」丐哥听见视频接通，手机里传来花姐男朋友关切的声音，鸡巴顿时又硬了几分，使劲儿往上顶了一下。
        
		「啊……对啊，刚打扫完嘛。」花姐呼吸有点急促，被丐哥顶的好想叫出声，又不能露馅，只能撩了撩头发故作镇定的说着。
        
		「宝贝每次都穿的像个贤妻良母一样，好看。」电话里花姐男朋友温柔的声音传来，丐哥心里笑意更盛，你还不知道你的贤妻良母上面包裹着的大奶子刚被我揉完呢，朔雪校服紧紧勒着的小腰手握着感觉手感真棒。听着花姐越来越急促但又尽力克制的喘息，手掌摸着她的大腿细腰，慢慢挺着下身抽送花姐校服下圆润的美臀。
        
		拍拍花姐的腰往上提了一点，示意她身子弯一点点，自己稍微坐起来了些，侧着斜眼看花姐屏幕，屏幕里花姐只露出脖子上一点，于是大胆的把手从裙子里慢慢往上，攀到花姐的双峰上面，掐住了花姐的奶头。鸡巴用力干了进去，龟头插在花姐的子宫里，不停磨蹭，坏坏的欣赏花姐的表情。
        
		「啊……有……有么……」花姐不安的扶着脸颊，「还好吧。」
        
		「宝贝很热吗？」
        
		「唔……打扫的有点出汗……啊……」花姐解开了一颗口子，用手扇着风，隐秘的按住胸口抓着丐哥的手，「好啦，看过了，我还要忙啦。」
        
		「这么着急？你都忙好几天了。这星期都没怎么打电话。」丐哥笑，那是当然，你的宝贝每天忙着被我的大鸡巴操呢。
        
		「嘶……弄完啦要……要……赶紧回去洗漱一下，累死了……」花姐皱眉，「肚子……有点……不太舒服……」
        
		「好吧……那你注意身体。」男声有点失望。
        
		「好……啊……你也是……」
        
		「亲一口宝贝。」
        
		「mua……亲口……」
        
		「咦……宝贝你今天亲的好诱人啊……」
        
		「人家……也想……你了嘛……乖……」花姐一边被丐哥越来越快的抽送顶的小穴瘙痒不已，一边应付着男朋友，亲亲的时候不自觉的就带着喘息的水声，甜腻的嗓音把男朋友诱惑的不行，丐哥听了则是更猛烈的抽送，花姐的欲火被操的更盛，又不能叫出来，忍得辛苦的不行。
        
		「那……旁边没人？给老公看看你的大奶子。」男声挑逗的说着，花姐气，「讨厌……教室里唉……啊……想什么呢，坏蛋，挂了哦。」
        
		挂了电话，花姐立马甜美的叫了出来，「啊……爸爸你坏死了……啊……快……快操我……」
        
		丐哥也不啰嗦，爬起来扶着气喘吁吁的花姐一把按在了桌子上，扒开她朔雪校服的衣领，衣襟一把扯开，花姐的一对巨乳立刻露出来，被丐哥粗暴的按在桌面上挤压扁了，乳球的形状变得无比色情，硬硬的乳头顶在桌子上，屁股高高的撅起，迎合男人粗壮的大鸡巴。
        
		「骚货……」丐哥把花姐裙子掀开，露出一截雪白腰肢，「贤妻良母哦……让你男朋友知道你这个贤妻良母露着奶子撅着屁股被我操是什么感觉呢？嘿嘿……」
        
		「啊……」花姐迷离着双眼，「爸爸……不是……啊……是爸爸的小骚货……啊……爸爸……干我……干女儿的骚逼……啊啊啊啊……」
        
		「呼……」温润的紫色校服下扭动着的雪白娇躯，文静清润的俏脸被干的一点点变得淫荡，身下的小花姐一点点夹紧骚穴，火热的感觉，淫欲感染的气息，让丐哥满足的抽送着，骑着花姐的翘臀感受小骚货被一通电话压抑已久的激情。扶着腰，丐哥用力抽送几十下，只觉得神情有点恍惚，已经分不清是游戏里还是现实。鬓发凌乱的花姐衣衫不整的趴在桌子上被自己操着，抽插着，淫叫着，美艳又迷人，忍不住肉棒狠狠地抵住，火热的精液全都射了进去。
        
		花姐也是紧紧的抓着桌子，感受着小穴被填满感觉，一股股精液的注入，面前的神色也开始模糊，阳光照进教室，洒在她脸上，明媚动人的朔雪花姐此刻只能像一只母狗一样，伏在桌子上，低低的呻吟喘息……
       「
	   啪。」满足的丐哥抽出鸡巴，拽着花姐的头发，「骚母狗，爽完了也不知道给主人舔干净？」
       
	   「唔……」花姐此时完全没有力气了，被丐哥拽着，软软的贴着桌子跪了下去。丐哥坐下靠在椅子上，花姐也趴在他大腿上，张嘴含住了丐哥刚射完，还带着她淫水味道的肉棒。
       
	   「吸溜……唔……」丐哥看着温顺的小花姐，已经从高冷学姐变成了自己胯下一只服服帖帖的骚母狗，一边享受着，一边思索接下来应该再开发哪个一个什么给自己玩。
       
	   刷着手机抖音，在同城里看到了一个很漂亮的小花萝，「咦……这不是那次那个学妹嘛……」

        丐哥想起来了那次为了强奸花姐，被自己支开的那个学妹，心里渐渐有了想法……
        
		「就是她了吧？」丐哥不确定的挤在人群里，看着被簇拥着的花萝。
        
		自从上次抖音刷到以后，越看这个花萝学妹越觉得有感觉，几次操花姐的时候都觉得鸡巴硬硬的，把身下的花姐幻想成花萝来干。
        
		人群中的小学妹cos的是雪河花萝，胸口白色的里衫加上紫色外衬，看起来乖乖的，小靴子包裹住膝盖，裙底和膝盖间露出来一截雪白的大腿，遮遮掩掩的显得又乖巧又引人入胜。小花萝被围着，不时害羞的伸手用大袖子遮住自己的小嘴捂着嘴巴娇笑，分外迷人。
        
		不少摄影师色眯眯的蹲下来，试图举着相机一览花萝裙底风光。丐哥也是暗自吞口水，给花姐打了个眼色。
        
		花姐看了他一眼，被丐哥调教了这么多天，她已然从最开始的高冷学姐彻底变成了丐哥的性玩物，予取予求的母狗，每次丐哥都要变着法子玩弄开发她，搞得花姐一天没被操就想的很。昨晚被丐哥拉到操场主席台上抱着操的时候，丐哥就要求他在今天的漫展上把花萝勾引出来给她玩，花姐虽然有点吃味，但还是答应了下来。
        
		丐哥看着花姐走到花萝旁边，跟她说着什么，花萝露出了疑惑的表情，随即又有些害羞的点着头，然后二女配合着周围的摄影师拍着照，拍了一会花姐就牵着花萝的小手走出了人群，偷偷给丐哥比了个OK的手势。
        
		「你咋办到的，小骚货。」看着花萝走近厕所，丐哥在后面紧紧跟着，马上快步上前询问等在外面的花姐。
       花
	   姐偷笑，「我说给小学妹拍一组照片，免费～不过配饰在宾馆，先跟我去取一下。」
       
	   「就这？」

        「对啊，平时拍一组很贵的好不好。本来平时也就跟她认识，不过……你一会可要温柔点啊，小学妹可还是处女呢。」花姐白了一眼，「别像干学姐一样那么粗鲁，上来就强奸人家。」

        「嘿嘿。」丐哥偷偷拍了拍花姐的屁股，今天花姐穿的还是丐哥喜欢的朔雪cos，丐哥偷偷把手伸到裙摆下，毫无遮拦的揉了两把花姐的屁股，「小骚货干得不错，我先去宾馆等你。」

        「唔……这么多人呢……别捏……」

        丐哥更重的捏了一把，在花姐红红的脸蛋上亲了一口，转身回宾馆了。

        —————————

        为了上手可爱的小学妹，丐哥早早就定好了套间，自己待在卧室里，等着花姐把花萝勾上手。没让他等太久，就听到门外传来窸窸窣窣的声音，花萝有点羞涩的低声说，「怎么还在这开个宾馆呀，学姐。」

        「嘿嘿，方便呀，玩累了还可以休息下，学校那么远。」

        「学姐还会摄影么？」

        「不会哦，有个朋友……唔……一会来帮我们拍。先休息下～」

        悄悄看着门缝，丐哥就看到客厅里，花姐有意的诱惑花萝，捏了捏她被紫色校服包裹着的胸部，「小学妹还要多发育一下呀……嘻嘻，多让男人揉揉就大了。」

        「学姐……讨厌，欺负人家。」花萝脸红的捂着胸口，也去捏花姐的胸，「哇……学姐好……好大。」

        花姐故意撩人的勾起花萝的下巴，抓着她的手按在自己胸口，把衣领往旁边解开一点，露出白嫩的巨乳，「小色女学妹……你男朋友不操你么，这么可爱的小萝莉，嘿嘿……姐姐看了都想吃掉。」

        花萝不好意思的垂着眼，「没……没有……他想，我怕痛……」

       「那……给姐姐吃掉吧，哈哈。」花姐看似调笑玩闹的，有意把束腰解下来就蒙在花萝眼睛上，「小萝莉，姐姐来了～」顺手就揉着花萝的奶子，趁她看不见，给卧室这边偷看的丐哥打了个眼色。

        毫无察觉的花萝还在嘻嘻笑着，「学姐……姐姐～别闹啦……唔……啊……揉的人家好难受。」

        丐哥蹑手蹑脚的走到花姐边上，花姐慢慢让开，丐哥眼下，小花萝学妹眼睛被蒙着，笑嘻嘻的扭动着身子，领口被花姐揉弄的有些乱，一双晶莹的美腿蜷缩在沙发上，雪河的cos服根本包不住屁股，让丐哥可以直接看到她的大腿根和一点白色的小内裤边边。

        花姐继续说着，「小花萝……让姐姐看看……小花萝的屁股……翘不翘？」丐哥会意，手扶着花萝的腰翻过来，花萝也没有察觉，只是隐约隔着衣服感觉到花姐的手变得比刚才更热，更大，更用力了。顺着花姐的话翻过身跪在沙发上，故意撅起屁股摇啊摇，撒娇的说，「姐姐！……好坏～人家的屁屁肯定没有姐姐的翘啦……」

        丐哥一下呼吸都粗重了，小花萝跪在沙发上，摇头晃脑的撒娇，小萝莉柔顺的秀发披散在肩膀上，乌黑秀丽的垂着摇摆。雪河cos服手上的大袖子因为被反绑着的缘故，搭在白嫩的屁股两边，被白色小内裤包裹着的圆圆臀部不是花姐那么诱人的挺翘的，但圆圆润润的也别有一番风味。少女可爱青涩的气息，仿佛等着他肆意采摘。

        「哦？很棒嘛。姐姐揉揉。」花姐有点酸溜溜的说，丐哥也伸出手，一边一个握住花萝的屁股，软绵滑嫩的手感让他立马硬了起来。花萝也是感觉屁股被一双大手捏着，热热的，灼灼的，让她害羞又调皮的叫了一声，「啊……姐姐……唔……」

        「叫爸爸。」丐哥也不装了，可口的小萝莉让他鸡巴硬的不行，直接拽起花萝的手，反绑在背后。

        花萝失去了支撑，一下脸砸在沙发上，花姐蒙住她眼睛的束腰也随之脱落，回头一看，惊叫一声，「你是谁？啊……别……不要……放开我！」

        「哼哼……别乱动，一会就舒服了，骚货……屁股真会扭。」丐哥拍了一巴掌小花萝的屁股，打的她啊的一声叫出来。

        「呜呜……啊……别弄……姐姐……你们！」花萝急的眼泪都快出来了，不停扭着身子，花姐酸溜溜的说，「我去睡会觉了啊，不打扰你好事，哼。」

        丐哥忙着绑好花萝，头都不回的说，「去吧小骚货，明天好好补偿你。」

        「哼……」花姐酸溜溜的关上了门，花萝也明白自己被设计了，只得眼泪汪汪的看着丐哥哀求，「师哥……放过我好不好……人家还是第一次…………呜呜…………」

        丐哥心里一动，「哦？不想被开苞？也不是不行……那你给爸爸舔出来，就放过你。」

        花萝不是无知的女孩，知道往往这么说，一会还是要被干，可很奇怪，女人这种时候总是会抱有一丝侥幸，有了希望就会顺从自己心里那一份期望，于是抽泣着说，「真的吗？那……那……要说话算话……」

        「真的，你给爸爸舔出来就放过你。」丐哥淫笑，脱下裤子，也跪在沙发上把大鸡巴凑到花萝眼前，拽住她的马尾辫，「吃。」

        「啊……」花萝羞涩的看着眼前的大鸡巴，好大……比她男朋友的还要大很多。她男朋友也要过几次，她没有给他，也被男朋友要求口交过，可这么大的……真的可以吗？

        费力的张开小嘴，丐哥看着跪趴着的雪河小花萝，眼角还带着泪花，委屈又羞涩的努力张开嘴，一侧脸颊贴在沙发上，屁股撅的高高的，一点点把自己的肉棒含住，满足的无以复加。

       「嘶……」忍不住挺了挺鸡巴，按住小花萝的头，花萝唔唔的叫着，嘴巴都被丐哥的鸡巴顶出了一块凸起，腮帮子一下下被肉棒撑出丐哥龟头的形状，可被绑着手按着头，只能强行忍耐，卖力的用灵巧的小舌头吮吸舔吻着丐哥的棒棒，希望他能早点射出来放过自己。

        「吸溜……唔……唔……吸溜……」撅着小屁股的花萝委屈的舔着，又有点莫名的心跳，实在是丐哥的肉棒太大了，舔着的时候不自觉的就会想这么大的鸡巴，要是把小穴填满会是什么感觉。

        丐哥一进一出的抽插着花萝的小嘴，被花萝游鱼一般的舌头裹吸着，舒爽的不行。看着她时不时卖力的吞下肉棒，又抬起一点头讨好的看着自己的样子，安抚的揉了揉她的小屁股，「叫爸爸，骚货。」

        「唔……吸溜……爸爸……」花萝顺从的叫。

        「爸爸的鸡巴好不好吃？」

        「好吃……唔……好大……好好吃……爸爸……快射给女儿……」花萝舔的更卖力了，身体还尽力趴下，撅起屁股给丐哥摸，想让他赶紧射。

        「唔……嘿嘿。」丐哥玩的差不多了，抽出鸡巴，在花萝不解的眼神中直起身子，把她翻过来，一下扯掉了她的内裤。

        「啊……爸爸……你要干什么？」花萝害怕的看着丐哥，丐哥只是淫笑着把她踢腾的小脚丫抓住，分开她的腿，肉棒就顶住了她的小穴。

        还是躲不过么……花萝绝望的瘫了下来，也不反抗了，眼睁睁的看着丐哥狰狞的鸡巴抵住自己的花穴摩擦，小豆豆被磨蹭着，又害怕又有点……期待。

        「啊……啊……爸爸……呜呜……」花萝祈求的看着丐哥，祈祷着他能突然回心转意，然而……都是徒劳。花萝看着丐哥伸手把自己的衣服拉开，纯白的带着花边的少女文胸被他往下扒开，露出了处女嫣红的乳头。丐哥两手夹着自己的小豆豆，花萝忍不住轻哼一声，被他揉捏着痒痒的，小穴也被摩擦的有了一点点水渍。

        无助的小花萝双手被反绑在背后，靠在沙发上，看着身上的男人扶着鸡巴，一点一点的插入。龟头对于小处女来说，实在是太大了。花萝只感觉自己要被撕扯开，眼睁睁看着鸡巴一点点撑开阴唇，龟头慢慢没入，浅浅的插拔了两下，丐哥就看着自己的脸，重重的压了下来。

        「啊啊啊啊啊啊……」花萝痛苦的呻吟出声，处女膜被捅穿，紧窄的阴道第一次就被丐哥这么粗大的鸡巴开苞破处，让她疼的直吸气。 

        「唔……嘶……真爽……小骚货的骚逼好紧……」丐哥看着梨花带雨的小花萝，小小一只被自己压在身下，刚开苞的小花萝脸上又痛苦又迷醉，说不出来的动人。丐哥也就把鸡巴插在她小穴里不动，让小处女适应一下自己的大鸡巴。埋头吸住少女的乳头，衣衫半解的小萝莉露出半边奶子给男人吃着，大大的张着腿，小穴里插着男人的鸡巴，实在是好诱人。

        适应了一下，花萝委屈的轻哼呻吟着，「好……痛……呜呜……说好了……呜呜……吃你的鸡巴……呜呜……爸爸就放过人家……呜呜……啊……还是……还是插进来了……啊啊啊……唔……呜呜……坏……啊……痛……呜呜……不要动……啊……啊……啊……别……别干我……别干我了……啊……停下来……呜呜……」

        丐哥看她没那么痛的样子了，也开始慢慢抽送，处女小花萝初经人事的紧窄肉穴实在是难得的体验，小穴里每一寸嫩肉都在包裹紧压着肉棒的感觉，加上她一身雪河cos对丐哥诱惑无比巨大，乖乖的小萝莉偏偏短短的裙子，雪河的大袖子铺开在雪白的小屁股小压着，露着玉碗一样的诱人奶子，可爱的小脸蛋被操的皱巴又委屈的感觉，慢慢又流露出害羞又有点享受又怕被发现的羞涩感，实在是没法忍住不干她。

        「嘿嘿……呼……」丐哥抽送着小花萝，「骚货小萝莉……长这么骚不就是让爸爸干的么？唔……」

        「才……才没有……啊……」花萝忍不住被操的叫出了声，「人家……啊……男朋友要都……啊啊……唔……都没给……呜呜……爸爸坏……啊啊啊……不要……啊……好大……啊……」

        「还说没有……呼……」丐哥一把把她翻过来，屁股撅着，啪啪打了两巴掌，「操几下就叫的这么勾人，唔……以后肯定是比花姐还骚……呼……欠干的母狗……爸爸干的你爽不爽？嗯？」

        「啊……不要打……不要打屁屁……呜呜」花萝哭着挨操，双腿夹的紧紧的不敢动，「啊……呜呜……」

        「啪！」又是狠狠一巴掌，「爽不爽？说话？爸爸大鸡巴干的你爽不爽？」

        「啊……」

        「啪！说话！」

        「啊……爽……爽……呜呜……爸爸不要打了……好痛痛……」花萝哭喊着，也分不清是委屈的迎合还是不好意思的心里话，丐哥每打一下就逼迫着身下的雪河小花萝说着。

        「啪！啪！……还敢跟爸爸讲条件……说……你是不是本来就欠操？」

        「啊……呜呜……我欠操……啊……」

        「啪！是不是爸爸的骚母狗？」

        「呜呜……唔……呜……是……是爸爸的骚母狗……呜呜……啊……啊……顶到了……啊……别……啊……」

        「骚货……以后每天都过来给爸爸干！啪！喜不喜欢爸爸的大鸡巴？」拽住小花萝的秀发缠绕在手上揪住，丐哥舒服的骑马一样，骑着身下小萝莉的屁股，软绵绵的触感，每次顶上去都好像顶在棉花上，让他忘我的一下又一下大力猛插。

        花萝也感觉没那么痛了，快感逐渐涌上来，但还是有点害羞，哭喊着，「爸爸……啊……爸爸……呜呜……爸爸干我……啊……喜欢……喜欢爸爸的鸡巴……操我……啊啊……要……要尿出来了……啊……爸爸……爸爸……爸爸！啊……」

        被第一次这么狠操的小花萝，尽然真的滴了几滴尿液，丐哥赶紧抓紧时间冲刺几下，把精液狠狠地射进花萝的花心里，连忙抱着花萝冲到厕所，花萝被内射进去，恍恍惚惚的看着丐哥抱起自己，像小孩办好一样把自己双腿掰着，对准马桶，控制不住的一遍高潮，一边喷射的尿了出来。

        「完了……以后要……变成……什么样子……」失禁和高潮的双重快感，让花萝脑袋里晕乎乎的。无力的靠在丐哥身上，软绵绵的，不敢睁开眼睛……		
		