```
含番外漫展篇
```

      杭州这座城市，一年365天，280天在下雨。道长无聊的躺在床上刷抖音，偶尔微信调戏一下道姑师妹。

      男人都是很喜欢新鲜感的，自从开发出闷骚道姑师妹的本性以后，小师妹也越来越开放了，没事就抽空给道长视频裸聊，线上调教，周末就跟道长开房或野战，宛如热恋一般腻歪，但始终没有提以后。

       毕竟，道姑家是河北的，杭州打拼几年，没什么结果，家里决定让她回老家看看。道姑拗不过家里，只得匆匆回了老家。这一走，本来性欲就强的道长经过这一段时间的性福生活戛然而止，顿时空虚了起来。加上正好也准备换工作，在家闲了几天，实在无聊，便思索下载点社交软件怎么找点乐子。

      可惜陌陌探探网络红利期过了，除了卖保险的就是酒吧订台女，着实找不到什么可以消磨时间的。这时qq私聊滴滴滴的响起，一看，是A了两个月的小十五徒弟，秀姐萌妤妍。

      "师父父，在干嘛呀？我回来了！"

      "正在思考人生。"

      "师父父你怎么不在线呀，师姐师妹们咋都没在线呀？"

      "屁话，半夜一点半，鬼这个时候上线。"

      "呜呜师父父带我丸带我丸。"

      "明儿个明儿个，我都躺下了。"

      扯了几句，萌妤妍拉了个小群，一看，只有三个人，道长，她，还有道长的二十一徒弟小毒萝歆鸢。

       "师父父你是不是还在怪我们呀？"一进群歆鸢立刻发了一条消息。

       "没有啊，不至于不至于。"无奈的回着，原来，道长两个月前谈了个情缘秀姐，在徒弟眼里一向钢铁直男的师父找情缘了，这可是天大的八卦，由于机缘巧合，道长捡徒弟捡了一堆萌新，唯二两个男号还是妖，二十多个徒弟里还在玩的十五个全是妹子。那天第一次把情缘带到帮会yy，一群莺莺燕燕围观稀有动物一样围观秀姐，秀姐哪见过这场面，第二天就把道长踹了，还留下一句，"开后宫呢，呸，气纯都是渣男。"

       哭笑不得的道长倒也没有很上心，毕竟自己在徒弟面前一向很正经，不过秀姐这么个理由确实也不好解释，都是从小白一手带大的徒弟，总不能这就不管了吧。

       "你们呀，该咋玩咋玩，别乱想。"

       "没事就行。"歆鸢发了个卖萌表情包，"大不了把十五师姐赔给你，师姐的秀秀号衣品那么好，你不亏呀师父。"

       "呸 咋不把你赔给师父。"萌妤妍发了个拍头的表情。

       "嘻嘻，谁让你跟前师娘体型一样。"

       "你两个有事没事啊，熬夜战神？"道长扶额。

       "还真有，师父父！"萌妤妍赶紧打字，"周末不是杭州有个漫展么，我和小二十一准备去打卡，师父父带我们玩呀。"

       "稀罕，我这辈子还没去过漫展呢，咋带你们玩。"

       "呜呜我们还是学生嘛，买了车票过去就准备饿肚子了。"

       "得得得，管饭，就一顿。"

       "呜呜呜那我们饿着吧，与其只吃一顿饭，不如直接饿死。"歆鸢赶紧帮腔卖惨。

       "打住，管管管，不过我可懒得走啊，逛街免谈。"

       "嘻嘻 师父最好了。"

       "师妹说的对，师父父法力无边……"

       "我还星宿老仙呢，赶紧的没事儿睡觉。"

       接下来的几天里，萌妤妍和歆鸢就不停的讨论出什么cos穿什么衣服，不时发群里几张照片，这下可把道长眼睛都看花了。歆鸢原来朋友圈发过自拍，身高大概1米6左右，长的清清纯纯的，胸部大概有B，经常穿汉服自拍，属于邻家小妹类型。萌妤妍是个PVX，道长这个大战都不打的铁血PVP一直恨铁不成钢，天天唠叨她打JJC，平时没怎么关注过她的日常，这还是第一次见到小徒弟的照片。萌妤妍一张标准的网红脸，眼睛水亮水亮的，cos的毒姐照片雪白的大腿半漏半掩，一下子就能勾起男人的欲望。尤其是胸口那一对大奶子，把本就勾人的毒姐校服都快撑爆了，看上去怎么也得有D罩杯，直看的道长不停的对着照片咽口水，不由得想起道姑小师妹有一次问自己的话，你的徒弟们那么多，不会……话说起来，这两个小徒弟会不会像道姑小师妹那样，也是平时正正经经的闷骚货呢？

        其实道长有点反应迟钝了，之前歆鸢换情缘是属于一个月换五六个，玩腻了就踹那种。还跟道长分享过和男朋友的私密事，说她好不容易现实谈了一个，上床破处的时候太疼了没戳破又没敢继续什么的，正常徒弟哪会跟师父说这些呀。不得不说剑三的雏鸟情节加滤镜还是很厚的，歆鸢之前也是偶然，在逛海鳗的时候有一次留号加到了师父小号，一连麦就听出来这是自己师父了，吓得赶紧端起嗓子不敢用原声。磕过一次以后就删了，后来，换来换去的情缘，却总是幻想是自己师父在操自己。这次也说不清为什么，就是鬼使神差的看到有个漫展，便拉上师姐一起去，倒也没有说非要想跟师父发生点什么，但心里有股说不出的感觉，想要见见师父。或许，只是平时对自己总想带小孩一样的师父，总是割离开网络和现实的师父，见面了以后会有不一样的感觉呢？或许……或许只是服气，为什么待在身边这么久，却从来只是他的小徒弟吧。

       萌妤妍比歆鸢大两岁，倒是没有她想的那么多，对师父也一直是没有过什么想法，只是习惯了一直以来的日常唠嗑。这次也是大四出去找工作实习的时候A了两个月，模糊的记得当时师父找情缘带到YY的时候，莫名其妙的自己就说了几句酸话，把师娘气跑了以后，懵逼的师父两天没有上线，估计也是在怪自己吧，一气之下干脆A了。可现充的生活又觉得仿佛少了点什么，被小师妹一小窗商量了几句，就回来跟师父搭个话。不过她不知道的是，道长没上线的几天是被道姑小师妹黏的在公园宾馆欲仙欲死，倒不是怪她们作妖罢了。

时间越来越近，萌妤妍的心情也有点忐忑，又有些期待。"好不容易可以好好出去玩几天，开心开心！"小秀姐这么安慰着自己，才不是专门去看师父呢！

        ……

       "这里！"道长从东站看到一身清爽露脐装牛仔短裙的萌妤妍，伸手接过了她的大箱子，抱怨道："你两真的是，绝了，一个定的东站，一个定到南站去了，要累死我啊。"

       秀姐偷笑，空出来的双手撩了撩头发，"是小师妹笨，不怪我哦。"

        道长伸手作势在她头顶拍了一下，萌妤妍赶紧双手捂住，"不许打，打了会变矮。"

       "你这都一米六五了吧？还怕变矮？师父都不会叫了？"也没真拍，顺势道长就揉了揉秀姐的头。

       "讨厌……揉乱啦！这么多人呢。快走快走，怪怪的。"

       二人准备先坐车回道长家，让歆鸢自己过来就好了。道长给歆鸢发去了路线图，便和秀姐等车。之前商量好的，一个主卧一个次卧，道长发扬风格把主卧让给她两睡，自己住次卧就好了。

       没理会歆鸢嘤嘤嘤师父父不接人家的卖萌，道长打到车便和秀姐坐在后排。实在是箱子太大了，的哥的车里塞了点玻璃水修理箱，硬是后备箱塞不下，便把大箱子扔前排，两人坐后座了。虽然对这个小徒弟有点幻想，但毕竟初次见面，起初两人有点尴尬，只是聊了聊萌妤妍A的这段时间大家的近况和贴吧看的八卦，不过萌妤妍性格还是比较大方的，很快就消除了陌生感，像往常一样谈笑自如了，还拉着道长的手臂撒娇，"师父父～中午要吃大餐～"

      "别扯，吃吃吃。"

       "不嘛～就要～"

      很奇怪的就是男人越正经不动声色，小女生反而越大胆。谁说的清呢。

      夏日炎炎，缺德的司机空调也舍不得开，可把二人热坏了。到了地方赶紧躲回屋子里，此时小毒萝歆鸢竟然已经在门口等着了，见到二人吐了吐舌头，"师父好，师姐好。"

      道长笑了笑，打量了一眼歆鸢，小徒弟上面就穿了个小背心，下身一条白色短裤，翘翘的小屁股曲线勾勒的一览无遗。胸口一条若隐若现的乳沟，虽然不大，但有股青涩诱人的味道，揉起来一定很爽……呸，想什么呢，这都是小徒弟，不能乱想不能乱想。暗自收回心神，道长打开门，"休息一会吧，才10点半，一会带你们去吃西湖醋鱼。"

       两个小徒弟好奇的参观独居男人的家，道长租的房子不大，两室一厅，房间收拾的挺整洁的，铺了地毯，看起来很温暖。唯一就是……只有主卧有厕所。放下行李，歆鸢用手扇了扇风，"师父，你去那间啦，我要洗澡！"

       "洗你的呗，我要跑商！"道长给二人放好行李就打开了电脑，秀姐文静的坐在沙发上玩手机。歆鸢脸色微红眼珠子转了转不知道在想什么，嘴角勾起，"网瘾少年，哼。"看了看师姐，估计也是坐车累了，也没往这边看，匆匆从行李箱里取了洗漱用品和换洗衣服，就跑进浴室了。

       半倚在电竞椅上的道长痛苦的在矿车岛群小怪，浩气弱势太难了呀！不过今天心思有点不在剑三上，浴室里窸窸窣窣的水声，磨砂的玻璃上透过隐约的人影，虽然什么都看不清，但有个美女徒弟在里面洗澡的感觉，总是会让人浮想联翩。好不容易做满分神行到80跑商，又碰到几只大清早无聊的喵喵，不一会80战乱就激情开始了。

      正打的不亦乐乎的时候，歆鸢洗漱好出来了。道长也没回头看，专心的拍着两仪。就感觉一缕长发湿漉漉的搭在了自己肩膀上，一双手也靠在了自己背后，歆鸢踮着脚从后面趴在道长耳边，轻轻的说，"师父……"

       道长一回头，只见刚洗漱完的歆鸢已经换好了衣服，还是一身小吊带，但这件明显领口开的更低，加上半趴的姿势，让小徒弟的胸口被道长尽收眼底，甚至能看到一点粉嫩的乳头，甚至忘记了自己的气纯正在挨打，愣了一下，看了眼外面的萌妤妍没有注意，轻笑道，"小妮子，穿这么清凉，不怕我兽性大发啊。"歆鸢仿佛才注意到，脸红的拍了道长一下，回头喊，"师姐，该你洗啦。"

      萌妤妍这才放下手机，也走向浴室，看到小师妹似乎正专注的看着师父的屏幕，抱怨道："就顾着玩，快做完日常帮我们的也做了，我没带电脑哦。"说完就关上门洗漱去了。

       歆鸢趴在椅子上看着，师父的大短裤好像隆起了一大块，暗自有点羞涩，又有些说不清道不明的窃喜，小声趴在道长脖颈处，"师父……师父父……你下面……"

       "啊？我什么下面……哦……咳"被小徒弟发现又点出，道长暗道社死社死，极力默念，这是自己的小徒弟，不能乱想不能乱想，快点收下去……突然，一只小手竟隔着裤子摸到了自己肉棒上，诧异的从屏幕上收回目光，只见歆鸢脸上带着笑意，半蹲在椅子旁边，正看着自己。

        "歆……歆鸢？"

        歆鸢没有说话，只伸出食指做了个噤声的手势，慢慢把手伸进了道长的内裤里。肉棒被冰凉的小手握住的一瞬，道长只觉得脑袋嗡嗡的，呆呆的盯着浴室里，或许是害怕被发现，小毒萝凑到道长腹部，梦呓似的压低声音轻轻说，"师父……终于见到你了……"

       这个姿势实在太暧昧了，虽然道长理智上是很抗拒自己的徒弟发生什么，但总不能这会推开她吧？有点喘不过气的感觉，断断续续的压抑自己的念头，"歆鸢……你……你是师父的徒弟呀……"

       "师父早就……还记得去年在海鳗连麦的小毒萝么……"

       "那是你？额……"道长一下有点尴尬，形象尽毁啊……这时，歆鸢手慢慢的动了起来，一下下撸着道长的肉棒，"嘻嘻，装不下去了吧……早就对你的小徒弟做过了……那会你好粗暴……现在身体也很诚实嘛。"直起身子，小毒萝半靠在道长怀里，不自觉的就搂住了歆鸢的腰，看着近在咫尺的笑脸，还带着刚洗漱完的潮红，很自然的就亲了上去。唇齿相交间，手顺势就伸进了歆鸢的小吊带里，少女的酥胸没有经过太多把玩，手感就像捏着一个鼓胀的水球，粉嫩的小豆豆在手心一点点变硬，酥酥麻麻的触电感，再加上小毒萝是自己徒弟带来的异样刺激，从未想过真能把小徒弟搂在怀里把玩的一幕，居然就这样毫无预兆的发生了。带着一丝不真实感，道长紧紧的搂住怀中魅惑诱人，一副等待采摘的样子的小毒萝，热切又激烈的亲吻，仿佛要把这不真实的一幕揉碎，紧紧的压入自己的身体里。

       歆鸢也被师父热烈的回应带的全身发软，胸口被师父把玩的酥痒难耐，一丝呻吟克制不住的从嘴边窜出，低低的娇喘声有点无法克制。手上紧紧握着师父的肉棒，喘息着……"师父……唔……上次给你说……太疼了没敢继续……其实……唔……是……想给师父……想把第一次……交给师父……唔……师父……"

      少女徒弟在身上淫靡的握着肉棒，痴痴的诉着情意，这场景让道长几欲发狂，往日一幕幕温情的感觉融合交汇，修炼只剩下眼前予取予求的少女歆鸢。看了一眼浴室，萌妤妍估计还要一会，急切的按住歆鸢的头，脱下裤子，早忍耐多时的肉棒暴露在空气中。歆鸢抿了抿嘴唇，乖巧的低下头，嗅着眼前师父肉棒的气息，也有一丝不真实的感觉，怎么就……可是欲望很快击碎了理智，顺从的被按着凑上了肉棒，一口含住，抬头看了眼满足的师父，心里也很享受，一股豁出去了的想法涌出，卖弄的睁着大眼睛，一边生疏的吮吸着肉棒，一边带着笑意看着享受自己口舌服务的道长。

       道长被小毒萝大胆的举动刺激的无比满足，自己一手带大的小徒弟，本以为看着她们成长开心就很好了，现在竟……小徒弟竟在乖巧的半蹲在身下，吃冰棒一样舔着自己的肉棒……手上不由加了些力道，一下下整根插入。没什么经验的少女被顶的满脸通红，止不住的咳嗽了两声，赶紧抽出来一点，温柔的抽插。歆鸢不时看一眼师姐的方向，两手抱住师父的大腿，小舌头辛苦的上下包裹吮吸着师父的龟头，极尽讨好。道长也没撑多久，小徒弟清纯的脸蛋卖力的服务，让他没一会就把一股股的精液射在了小毒萝的嘴里，还有些喷射出来溅到了小毒萝脸上。赶紧拿过垃圾桶让她吐出来，歆鸢妩媚一笑，咽了下口水，竟是全吞下去了。还勾引的舔了一圈嘴唇，仿佛意犹未尽。道长赶紧把她拉起来，刺激过后回归现实，有点不知道怎么处理二人的关系。温柔的抱住小毒萝亲了一口，歆鸢好像有所察觉师父的心理，低声说道，"师父父……一次就好……我就想要你一次……"

       "小妖精……"道长顺了顺她凌乱的头发，揉了揉没有仔细玩的小屁股，"勾引师父，不怕被师姐发现啊。"

       "哼……不许说，快擦擦你的，出去吃饭啦。晚上……"歆鸢撩了下头发，说的话让道长宛如陷入梦幻。

       "走啦走啦，饿死我了，"此时，萌妤妍也洗完了，擦着头发，疑惑的抽了抽鼻子，"你们喝杏仁露不带我？"

        "鬼的个杏仁露，这么想喝下次带你喝。走啦，慢死了你。"道长下意识回了句，却看见歆鸢捂嘴偷笑，才反应过来有歧义，心里顿时也坏笑了一下。看着疑惑不解的萌妤妍，她换了一身黑色露肩长裙，柔顺的线条被完美的衬托了出来，前凸后翘的御姐风加上呆萌的表情，看的道长不由夸赞，"这身还挺漂亮，走咯，小的们出发。"

       歆鸢也不说话，只是抿嘴笑，萌妤妍狐疑的看着师父和小师妹，念叨道："神神叨叨的，快快，饿扁了……"

       三人说笑着去了西湖，秀姐和毒萝走在前面，道长悠闲地跟着后面提包，顺便欣赏美色。虽然刚刚才被小毒萝歆鸢口交服务完，但清凉美腿四处可见的夏季，西湖边尤其不缺，可把道长看的眼花缭乱。

     歆鸢时不时悄悄回头看一眼道长师父，瞅见他没出息的四下乱飘的眼睛就揶揄道，"师父，你的两个大美女徒弟还不够看呀，还到处乱瞅。"

      秀姐萌妤妍闻言也看过来，两个美少女调笑的目光让道长有点尴尬，尤其是面对毒萝。

       "哪有。我这看看其他妹子都是纯欣赏……"

       "其他妹子？噢……那怎么不欣赏欣赏我们呀？"萌妤妍眨了眨眼睛扭头勾勾手，"看你走的慢的。"

       "你们那是我徒弟嘛，额……"话说一半，就看到小毒萝歆鸢暧昧的wink了一下，还故意舔了舔嘴唇，顿时说不下去了，打了个哈哈，"走走走，快到了。"

       山外青山楼外楼，西湖旁的楼外楼，做的西湖醋鱼龙井虾仁很有一手，建筑也是古风古韵，青石板上秀姐和毒萝白生生的小腿映衬着格外耀眼。道长笑说你们两个要是穿着Cos来可真是梦回大唐了，微风杨柳的多好看。毒萝歆鸢笑着凑过来悄悄说了一句，那我也要穿长裙，可不给你看走光的机会，色狼师父。惹得道长恨不得扬起手在她翘翘的屁股上狠狠揉一把，可惜秀姐在旁边没法得逞。

       三人吃过午饭，不巧，这江南的雨说下就下，本来朦胧的天色淅淅沥沥的下起了小雨，秀姐感叹："来的时候好好的，回不去了～"道长也无奈，美色勾人，竟是忘了带伞，常识性错误啊……西湖边是出了名的难打车，打了半天也没有司机接单，索性歆鸢买了两把油纸伞，说就当纪念品了，三人撑着伞在雨里四处溜达，毒萝举了一会就拉着秀姐手臂说："师姐我们拍照吧！"萌妤妍笑着应允，道长拿着手机给二人左拍又拍，看的毒萝一阵摇头，挤到道长伞下说师父你这直男构图拍的丑死了，我来给师姐拍。道长斜了一眼她低头侧身间有意无意露出的胸口春光，哪还不明白，悄悄用手背在小徒弟大腿上揩了揩油，乐在其中。

       接下来换秀姐给毒萝拍，道长也不确定自己隐蔽的小动作秀姐刚刚看到没有，尽量分开站了一点，谁知秀姐不乐意的扭了他一下，"师父，拍照不会拍打伞也不会呀，近一点！"随即低声道："干嘛呀，小师妹那么有诱惑力，摸来摸去的，靠近我一点都不敢？"随即瞟了师父一眼，那眼神说不清道不明。

       道长有点局促，心想不会吧，萌妤妍平时也没这样啊？说实话毒萝线上声音甜甜的，换情缘又勤快，很多私密的事情也偶尔和道长讨论过，虽然这次线下这么大胆让他有点意外，但还是蛮符合有时候的邪恶幻想的。秀姐这一出就着实有点出乎预料了，看到道长的不安，秀姐一边给小师妹拍照，一边不着痕迹的自言自语了一句，"师父呀……你这个讨厌的中央空调，哼……"道长也不知道做何反应，只好贴近了一点，却感觉秀姐的翘臀随着身子弯腰，正正好好的顶在了自己下身，好像有几秒钟，又好像几分钟，温软的摩擦让人止不住的想轻哼出来。很快，秀姐直起来身子，斜眼看了一下道长师父，偷偷笑了一下，又马上恢复正常，给毒萝招手，"好啦，快来看看。"

        无奈的挺胸收腹，平息下小兄弟的怒火。收了收思绪，道长提议，"也不好打车，不如去上网？"

       毒萝无奈道："师父你是不是一天不打剑三会死？"道长挠挠头，他倒不是有啥，主要是这两个徒弟今天一前一后的整了两出戏，现在他只想赶紧摆脱这让人尴尬的抠脚趾的局面。于是赶紧道："那去唱歌？这下雨的逛也不好逛嘛。"

        于是三人随便找了个路边的ktv，吹着空调，夏天小雨带来的闷热一扫而空。终于可以歇着了！道长化身果盘毁灭者，埋头苦干，听着两个妹子做麦霸。

        不知道为什么，ktv大白天的也弄得像深夜一样，好像所有ktv都这个鬼样子。趁着秀姐点歌的空挡，歆鸢脱下高跟鞋，白嫩的玉足轻轻从道长腿上剐蹭过，还抛了个媚眼，又马上收回去。道长恶狠狠的做了个口型，操死你。伸手在毒萝胸口狠狠捏了一把。歆鸢吃痛想叫，皱紧了眉头忍住，给了师父一个妩媚的白眼，扭头不理他了。萌妤妍点好了，招呼道长过去也点几首，在道长走过身边的时候点了点屏幕，趴在道长耳侧，一字一顿的说了两个字，"色一一狼一一"。不轻不重的踩了他一脚，道长一呆，随即看到点歌台屏幕的反光，刚好可以看到自己刚才坐的位置，不由有点晕，这……完了，形象尽毁，造孽呀……不过秀姐好像并没有怎么排斥，反而像是……有点吃醋？这个想法直接让道长心猿意马了起来，说不定，这两天可以享齐人之福了呢？萌妤妍好像也是个小处女，嘿嘿……

       唱了一会，三人都有些口渴，叫了打啤酒边喝边听歌聊天，不一会，酒量差的秀姐就躲小沙发不喝了，靠着扶手耍赖睡觉，留下道长和毒萝继续玩骰子喝酒。歆鸢见秀姐面色潮红，跑到她眼前晃了晃手，"师姐？师姐？不得行哟，这就耍赖咯。"道长抓住她调皮的手，"别闹了，妤妍酒量好像是不大行，让她睡会吧，过会雨停了咱们就回去，明儿还要去漫展呢。"随即拿了条毯子给她盖上。

       歆鸢看的轻哼一声，"你倒是会关心人，师父呀……中央空调。哼哼。"道长看秀姐睡得熟了，把毒萝拉到离秀姐远一点的沙发靠着她坐着，一手就搂住了她的小腰，"吃醋了？小骚货徒弟……平时没见你这么骚呀……"说着低头就要亲毒萝诱人的红唇。

       "唔……还不是……师父色色……那次我一听就听出来是你的声音了……唔……讨厌，别乱摸……还说人家，自己一本正经的，还不是去找人磕……唔……啊……"

        道长也不管歆鸢的假意推搡，直接粗暴的掀开了她的小吊带，推上去乳罩，埋头就含住了她的乳头，手掌握着少女酥胸大力揉捏，饱满的奶子一只手刚好紧紧握住，乳肉从指缝间挤出来，娇嫩的乳头在道长的挑逗下很快就挺立起来。少女的奶子无比敏感，一被吸住就让歆鸢感觉全身无力，只想让师父吸的更用力一点。不由伸出手撑住沙发，不让自己软软的身体倒下，胸部用力挺起来，看着道长师父迷恋的趴在自己胸口吮吸揉搓，眼神迷离的轻轻喘息，贪恋着乳尖传来的一阵阵温暖麻痒，下体也开始分泌液体，黏糊糊的好难受。

       就这么吃了五六分钟，歆鸢嗔怪的按了按师父的头，"还没吃够呀……色师父啊……"只感觉身子一轻，整个人被道长抱了起来，按在了腿上，随即短裙被掀开，一只手按在自己腰间无法起身，一只手隔着内裤对自己的小穴开始挤压按揉。

       道长此刻匆匆看了一眼熟睡的秀姐，也顾不得那么多了，埋头深深吸了一口小徒弟内裤间被淫水打湿的味道，便一口一口的吮吸舔舐起小毒萝的翘嫩小屁股，"小骚货徒弟……小屁股有没有给人玩过呀……"

       "啊……没……前男友想玩……没给他……唔嗯……没给他玩……留给师父玩……师父喜欢么啊……别那么用力，会……会戳破的……唔……"

       小徒弟歆鸢被这个姿势按着，从未体会师父如此粗暴的玩弄的感觉，让她又羞耻又刺激，尤其是师姐还在旁边。感觉到师父手指伸到小内裤边上开始拉扯，用力扭动起身，撅起嘴按住道长，"师父……不可以……不能在这种地方……"

        道长也瞬间冷静下来，意识到小歆鸢还是个处女，第一次在ktv估计接受不了。随即笑着抱过她，抚摸着头发靠在自己胸口，"好啦……回去好好收拾你，小骚徒弟。"亲了亲她的额头，温存了一会，随即叫醒了萌妤妍。秀姐仿佛睡眼惺忪的迷迷糊糊起来，"雨停了么？好困。"手却不着痕迹的在爬起来的时候狠狠扭了师父一把，又若无其事的拉着小毒萝说："师妹酒量真好呀，喝了……唔，这么多。"
 
		毒萝看了眼桌上剩下的酒，其实根本没动多少，后面就光顾着跟师父偷情了，顿时明白刚才估计是被看到了，干脆耍赖撒娇，"哪有，好师姐～走咱们买丝袜去吧，明天都不知道该穿什么呢。"萌妤妍笑着捏了一把她的脸，"明天？怕是今……唔。"歆鸢赶紧捂住她的嘴，蹦蹦跳跳的拉着她出门。

       二人找了个银泰，把道长丢在奶茶店，随即挽着手走了，半个多小时才提着便携带回来，道长眼睛不住的往袋子里瞟，二人都只当没看见。晚上随便在楼下吃了饭，回到住处两个小徒弟便躲到次卧换衣服试妆去了，留下道长一个人在主卧玩剑三跟几个亲友吃鸡。平时大杀四方的道长今晚状况频出，实在是两个美少女小徒弟在旁边笑闹的声音大了一点，时不时"哇师姐你的胸好大呀，咱俩比比。"

       "小师妹的腿真细，白嫩嫩的。"

       "师姐的腿才好看呢，你试试这个白丝。"

       "不要，白丝太……我还是穿黑丝吧。"

       …………

       这特么哪有心思吃鸡啊！道长无奈，看着又一次落血衣被秒的角色，直接敷衍了几句找理由退了，下了游戏，偷偷走到门口偷听。

       谁知道门一下被拉来，萌妤妍笑嘻嘻的歪头，道长一下尬住了，"额……我是问晚上还喝点不？我去买酒。"说完也不等她回话，一溜烟脚底抹油，身后传来两女银铃般的笑声……

       丢就丢大了！道长敲着脑壳寻思，小毒萝跑不了了，可萌妤妍是什么想法呢？她平时也看不出来心思，可今天确实几次都让她撞见了，也没有很抵触的感觉，会不会她也想……算了，猜来猜去太麻烦。道长琢磨了一会放弃思考，决定走一步看一步。

       回到家，萌妤妍换了一套毒姐装，黑丝高跟加上毒姐全身都露又不露多少的校服，真是比脱光了还诱人。歆鸢换了一套伞萝装，还拿了下午买的伞摆POS，道长止不住夸赞，"天哪，小徒弟们真是天仙国色，这穿出去迷倒一大片。"

       随即拿了扑克，三人边打牌边喝酒，开始玩真心话大冒险。一开始还正常，玩了两圈，酒过三巡，毒萝赢了，笑嘻嘻的让秀姐大冒险，萌妤妍挑衅的勾勾手，来呀来呀。小毒萝想了想，说："那……你去亲师父一口吧。"秀姐挑挑眉，"师父……来，让人家亲一口，啵。"随即揽过道长的头，响亮的亲了一口，把自己羞的捂着嘴咯咯直笑。毒萝喝了口酒摇摇手指，"啧啧……不刺激，该你了师父，你去亲师姐的胸。"随即对道长眨眨眼。

       道长一看这是给自己机会呀，这个小骚货……秀姐一听气的抓住小毒萝捏紧拳头直锤，"好啊你个小浪蹄子，你尽出损主意，打死你！啊……师父哈哈……别……唔……"道长趁二人笑闹一把推倒秀姐，俯身压了上去，"愿赌服输呀小徒弟……嗯？"双手一拉就把身着毒姐校服的萌妤妍胸口拉开，埋头就握住奶子用力吮吸起来。秀姐猝不及防下还没来得及反应，就被道长按住吮吸奶子，晕乎乎的也没反抗，只是还拽着毒萝的手，嘴里却开始呻吟了起来。

       "啊……师父父……色色师父……你……你对你徒弟这样……玩了一个还不够还要玩我……啊……坏师父……唔唔……小师妹你故意的……小浪蹄子……啊……"

        歆鸢拿腔作调的学样，"小～浪～蹄～子～现在谁在浪叫呀，嘿嘿，没看出来师姐私下里也这么骚呀，谁叫你下午偷看我，哼，堵住你的嘴……唔。"说着也趴下，亲上了秀姐的红唇，两个美少女唇齿勾连，无比香艳。

       道长借着酒劲，心下一动，何不现在干脆先把秀姐上了，后面就好办了。于是伸手摸索着伸到秀姐下体，一把扯下小内裤，膝盖顶开她的双腿，肉棒磨蹭几下，感觉秀姐支支吾吾间肉穴一张一合的，湿润的嫩肉仿佛在迎接肉棒的到来，于是抓住秀姐腰肢，龟头顶住，俯身狠狠地插了进去。

       只听秀姐一声痛呼，两手紧紧抓住道长的手臂，"啊……臭师父，你……你这么快干嘛？人家还是第一次，你……呜呜……好痛……"道长此刻一下僵住了，只好温柔的握着秀姐36D的豪乳一边吮吸，一边安慰，"啊……是师父不好……小徒弟太骚太诱人了……一下子没忍住……唔……"

       萌妤妍随着道长的慢慢抽送，逐渐也适应了，恨恨的掐了一把旁边偷笑看着自己挨操的小师妹，"骚蹄子……啊……你和师父一起欺负我，啊唔……啊……师姐平时……白……唔……嗯……啊啊……白疼你了……" 

       歆鸢柔媚的趴到道长背上，自己扒开衣领露出奶子，压在师父背上上下游动，看着心满意足的师父和娇媚呻吟的师姐，笑道："反正你也想被师父操，看我多好，都让你先了，小浪蹄子，嘻嘻……"手还不安分的伸进师姐嘴里搅动着小舌头。

        秀姐此刻除了挨操外就是恨恨的左右去掐小毒萝，道长一边享受着肉棒被秀姐的处女穴紧紧包裹的感觉，一边看着秀姐刚破处的表情，一副得逞的坏笑，"好啦……小骚货徒弟……我还真没想到你们两个都这么骚，这么会勾引师父呢……是不是早就想被师父操了呀？嗯？小骚货徒弟……唔……大奶子小骚货。"

        "啊……是……早就想被师父的大肉棒干了……唔……想对师父发骚……啊……"秀姐破处的疼痛逐渐退散，小穴被填满，奶子也被师父抓在手里把玩，从未体验过做爱的感觉，跟自慰完全不一样。整个身子被师父毫无缝隙的压在身下征服的感觉，让她此刻体会到从未有过的充实。随着师父的抽送，不知不觉身体好像在云端，一股股液体从下体喷出，竟被师父干到了潮喷。

       此刻歆鸢早已淫水泛滥，见师姐高潮了，难耐的拖起奶子喂到师父嘴里，随即乳头立马被包裹住，立刻开始浪叫起来。

      萌妤妍听到，虚弱的还嘴，"小……浪……蹄子……还说我……师父……快操她……哼哼……"

       道长暗笑，一把把毒萝按在秀姐旁边，岔开毒萝的腿，"两个小骚货……一个大奶子小骚货。一个翘屁股小骚货。嘿嘿……"扶着还没射的肉棒，跟刚才操秀姐一样，一沉腰，狠狠地操进了小毒萝的处女穴。手指也不闲着。伸出手揉捏着秀姐刚高潮完还在流水的骚穴。

       "啊……师父……你也……也这么粗暴……啊……不过……歆鸢好喜欢……啊……早就想被色色师父干了……唔……"歆鸢一边娇喘浪叫，一边调皮的伸出手去揉师姐的大奶子，"师姐……师父的肉棒……啊……好舒服呀……唔……快……师父……啊……干死小徒弟吧……啊……和师姐一起给你操……唔嗯……"

       秀姐爬到毒萝身侧，报复的抬起她一点，一下下狠狠地拍她的小屁股，"翘臀小骚货……哼……这么浪……就该让你的前情缘们一起来干你。"

        "才不……啊……不要……只给师父操……唔唔……师父干的好爽……"

        淫靡的房间，窗外又淅淅沥沥下起了雨，掩盖住了房里香艳的叫床声和三条交织在一起肉体……

        床上，道长看着深陷情欲中的秀姐和毒萝，二女都是初经人事，毒萝歆鸢也在道长一次次粗暴的抽插下泄了身。

        萌妤妍这会看着歆鸢被操到高潮，闭着眼微微喘息的样子，坏笑着捏住了她的乳头，引的小毒萝柔媚的叫了出来。睁眼看到师姐正低头看着自己，娇嗔道："讨厌，师姐欺负人家……"

        "翘屁股小骚货……嘻嘻，师父父就是被你的骚屁股勾引的变了个样吧。"

         "师父本来就色色……哼……还说我，大奶子骚货师姐！"说着就抬起手要抓萌妤妍的胸，被笑着躲过。

          道长享受的靠在枕头上，看着两个小徒弟，一手一个勾起二人的下巴："两个小骚货徒弟，你们都爽了，该好好服侍师父了……这可还没射呢。"

          小毒萝眨巴眨巴眼睛，起身托着腮看着道长："师父父这么持久么？"

          萌妤妍高潮过后有点心情复杂，现在这个样子，对她来说有点太快了。虽然本来就很想……但跟预计的完全不一样啊，一开始可没想过会和小师妹一起，怎么就发展成这个样子了……都怪歆鸢！哼……不过这会，面对道长和小师妹，虽然总感觉怪怪的，可操都被操完了，还能怎么办呢？只是坐起身，长发顺着肩膀搭下来遮住了胸口，低着头看了看师父挺立的肉棒，不敢说话。

           道长也不管纠结的萌妤妍，抽了两张纸擦了擦混合着二人处子血和淫液的肉棒，按住她的头就把她的小嘴凑到了龟头上面，回头对小毒萝说："那是，你们两个小骚货，泄的这么快。妤妍，去，跪在地上，给师父好好舔舔。"

          "唔……色师父……"秀姐才发现自己有点顺从型人格，平时师父叫她干这干那的带带小师妹做日常啦，帮着收收人进帮什么的时候，自己就是挺开心的跑前跑后。现在，居然在现实里被师父指挥，好像心里没有一点抗拒，只是小师妹在旁边，有些羞涩和难堪……但她的身体却不自觉的起身，爬到床下跪着，弯腰俯身，看着师父刚刚给自己和小师妹破完处的肉棒，伸出小舌头，紧张的触碰了一下，唔……有些咸……也有些奇怪的气味……但这气味刺激的她更想舔舐……

         跪在地毯上，下体一丝不挂，撅着屁股，上身毒姐校服衣衫凌乱，两个大奶子随着头微动而轻轻颤抖，生疏又紧张，一脸羞涩的小徒弟，一边看着自己一边给自己舔鸡巴，臣服的体态加上清纯的脸蛋，干着最淫靡的事，道长心中男人的征服欲被填的满满的，也更肆意妄为了，一手抚摸着秀姐诱人的曲线，一手把小毒萝也搂过来，"歆鸢，来，看看你和师姐谁吃的更棒。"

        小毒萝被搂着跪在床上，乖巧的趴在道长大腿上，和师姐一左一右，两张俏脸此刻都红红的，但谁也没有再说话，只是伸出小舌头，一人一边，在师父的肉棒上舔弄。秀姐跪在地上，道长手只能摸着她的腰，小毒萝趴在床上翘着屁股，伸手却可以摸到她湿润的小穴。道长揉捏了两下小毒萝的翘臀，顺着股沟就把手指插进了她的小骚穴，小毒萝啊的一声想抬起头呻吟，却被道长一把按住脑袋，粗暴的将肉棒插进了她的嘴里，一下把萌妤妍都挤开了。肉棒在歆鸢嘴里狠狠地顶了几下，道长笑着抽出手指，拍了拍她的小屁股，"小骚货，这么敏感……你也来跪着，和你师姐一起吃。"

        歆鸢坐起身拍了一把道长的肩膀，白了他一眼，也爬到床下跪下。道长一左一右按着两人的脖颈，肉棒在秀姐和毒萝两人的口中交替进出，虽然没有一直被包裹着那么舒服，但看到两个小徒弟在自己身下乖乖的吃肉棒，一个御姐一个小萝莉跪着服帖又温顺的服侍，精神满足感不是肉体可以比拟的。

        吃了一会，道长念头一动，上次调教完道姑，家里就买了许多情趣用品，刚好有两根狗链子，一下溜两只骚母狗徒弟不是更爽么？于是在两人不解的目光中起身，从衣柜里把链子拿出来。萌妤妍一下羞红了脸，饶是歆鸢的大胆，看到道长拿出道具也是小脸通红，嗔道："师父……你怎么还有这种……坏死了。"

        道长笑了笑，给两个满脸通红的小徒弟带上链子，一手牵着，一手拿着情趣皮鞭在二人屁股上一人给了一下，"两个小骚货徒弟，一来就勾引师父，不就是想被师父玩吗，还是处女就这么骚，以后肯定也是极品小母狗……爬着，屁股撅高一点。"说着从床上拿起二人的内裤，故意把秀姐的内裤塞进了小毒萝嘴里，把小毒萝的喂给秀姐叼着，牵着两条母狗徒弟，看着她们埋着头爬过卧室，爬过客厅，把两只小母狗领到阳台，拿了个靠垫给萌妤妍跪着，骑坐在她屁股上，就开始了第二轮抽插。

        歆鸢只看见自己温软又御姐的师姐，被师父整个身子骑着，漆黑的夜色中，一双大眼睛完全没有初见时的神色，只剩下满目的春意，淫靡的表情，被堵住的小嘴唔唔的发出呻吟，高挑的身材只是方便了此时挨操的她可以抬起一点身子抓住阳台的栏杆，把屁股翘得更高，可以把小穴抬的迎合师父的肉棒抽送。透过窗户望出去，夜色弥漫，小区里路灯并不能照见两只小母狗徒弟淫荡的身姿。不一会，小毒萝的身体也被眼前被干的师姐刺激的燥热，不过刚抬起身子一点就被师父抽了一鞭子，只得委屈的低下头继续趴着。

        不知道过了多久，秀姐迎来了第二次高潮，比刚破处时候来的更激烈，整个身子一下趴在地上，诱人的大奶子被地板挤压的变了型，屁股高高的撅着，双手伏地，脸颊侧着看着小毒萝，抽出了嘴里的内裤，剧烈的喘息。随着道长肉棒抽出，一股股白色的精液从秀姐小穴慢慢流出，竟是被师父内射了。

       然后歆鸢感觉自己脖子上的项圈紧了紧，抬头一看，师父拉着她回头走去，把小毒萝带到了门口，打开门，让她脸对着门外。小毒萝只感觉腰上被一股压力骑着，随即自己刚刚破处不久，又被挨操的师姐刺激的无比湿润的小穴再次被肉棒填满。嘴里的内裤也被扯出，一下下被肉棒顶进小穴的刺激感让她几乎克制不住的想叫出声，又被大开的门堵了回去。这……毒萝紧紧皱着眉头，回头恨恨的看着道长，鼓着腮帮子生气，坏师父！随即马上就被更猛烈的几次撞击撞散了眉间的阴霾，只剩下难以克制的低吟从嘴边悄悄流出，只得趴在地上，一手扶着门框，一手捂住嘴不让自己的叫床声太大。

       此时楼道里隐约传来几声咳嗽和脚步声，想是起夜的老大爷或者是晚归的小年轻吧，可把歆鸢吓得努力挣扎着想爬起身，用力对师父摆摆手，可是道长却压紧她的后背，只是轻轻掩了一点门，然后更用力的开始冲刺。

       歆鸢脑袋被师父的肉棒操的一阵眩晕，楼道不断清晰的脚步声也一下下刺激着小毒萝的神经，仿佛每一步脚步都踩在她的心头，而师父的鸡巴每一下顶动又将她冲向云端。终于，那人好像停了，传出钥匙开门的声音，小毒萝提着的心也一下放松，淫水如开闸一样一波又一波的涌出，随即被师父灼热的精液一股股贴着射在花心上，师徒二人此刻同时达到了高潮。小毒萝再也没有力气扶着门框和捂住嘴了，只能如师姐刚才一般，趴在地上，撅着屁股，静静的感受小穴里的温热紧缩，低低的喘息……

       道长连着操了两个徒弟，体力也是有点不支，把两条母狗徒弟牵回卧室，三人香艳的洗漱了一下，道长让二人穿回本体cos，又挨个温存了一下，好好爱抚了秀姐惹人手痒的大奶子和毒萝的翘臀，还给她们说了道姑小师妹的事情，调笑着说下次让你们三个一起吃胭脂，惹得二女不停的香拳粉腿。萌妤妍和歆鸢被师父操的爽了，也放的开了，约好了明天漫在展再给师父玩，以后有假期再一起来服侍师父。道长也累了，一左一右抱着两个小徒弟，期待着明天的漫展怎么调教两个小徒弟。

       清晨，道长搂着怀中的毒萝秀姐两个小徒弟悠悠转醒。昨夜玩的太晚，一觉起来已经10点半了。看着两个小徒弟也是乏了，道长轻轻扒开秀姐的衣服，含住秀姐的乳头慢慢的吮吸。一边反手捏住小毒姐的屁股抓揉着，不由心里暗赞，这两个小骚货徒弟各有千秋，一起在床上玩真是无比性福。

       萌妤妍睡梦中被师父吃着奶子，费力的睁开眼睛，羞涩又迷醉的用腿夹住道长的大腿，一手把他的脑袋按在自己胸口，「师父……啊……师父舔的好舒服……」。

        此时歆鸢也被道长逐渐用力的揉捏弄醒，看了一眼正埋在师姐那对大奶子上用力吮吸的师父，笑着伸出手握住了师父坚硬的肉棒，一下下撸动，「师父大清早就欺负师姐……嘻嘻」。说着伸出小舌头，整个身子贴在道长后背，少女粉嫩柔软的奶头在男人后背上研磨，舌头在道长脖子和耳垂上不断挑逗。

        道长跟二女温存了一会，一人拍了一下屁股，「快收拾收拾起床了，嘿嘿……两个小骚货，今天还要去漫展呢……唔，怎么调教你们呢？」说着拿起两个跳蛋递给二人，「先高潮的人会有惩罚哦，自己塞进去。」

        「什么惩罚呀？」歆鸢眨巴眨巴眼睛，趴在床上接过跳蛋扭了扭屁股，「人家好期待呢……师父父～」一手撑着床，一手反手把跳蛋塞进自己的小穴里，一边塞一边一脸诱惑的看着道长。

          秀姐倒没那么大胆，但也很听话的岔开双腿躺在床上，一点点把跳蛋塞进了被道长挑逗的湿润小穴。道长打开手机遥控起，只听二女顿时控制不住的开始喘息。歆鸢是跪趴着，两手从后面紧紧的按住。秀姐则是双腿分开成M型。闭目仰头按住紧紧的蹙眉呻吟。道长悠闲的站在床边，微低一下身子，把肉棒插进了毒萝嘴里，手也不闲着，一边扶着毒萝的小脑袋抽插，一边握住秀姐的奶子搓揉，听着小毒姐呜呜咽咽的娇喘和秀姐逐渐忘我的呻吟浪叫，很快就把清晨的精液射在了歆鸢嘴里。

       紧接着秀姐长吟一声，双腿一松，竟是也达到了高潮，胸口无力的起伏，被道长调笑「果然闷骚的小萌妤妍身体会更敏感些呢。」说着把毒萝按在床上，抓住少女酥乳一阵爱抚，很快也把小毒萝送上了高潮。

        吩咐二女穿好衣服，坏笑着抬起秀姐的下巴，「小秀姐，先高潮一会就要被惩罚了哟。」萌妤妍又害羞又期待，低着头红着脸低声嗯了一声，把道长勾的差点又把这个骚徒弟按在床上操一顿。

        出门道长给自己的好基友炮哥打了个电话，「喂，炮哥啊，车借我用用，两个徒弟来找我玩，带她们溜达溜达。」

        「有毒吧，我那两座敞篷，你两个徒弟三个人咋坐啊？没事不找我大早上找我送车，你妹的。」

         「别BB，你开过来就是了，晚上就还你。」

         炮哥是道长帮会亲友，实打实的富二代，可惜长的矮了点，又是只会玩手办的二次元，一直也没找个妹子，空有一身撩妹的资本一点也没用上。二人住的不远，很快道长就开着他的大奔过来了。下车把钥匙丢给道长，奇怪的说：「你开你的suv不挺好的，我这破车下雨得撂半路上。」

         道长接过钥匙锤了他一下，神秘的笑：「放心，有好处少不了你的。晚上来我这玩。」

          「咋，新买了手办？」

          「你……得，对，大号手办，晚上给你看。」道长无奈的打发炮哥走，心里已经有了计划。

         回来打开门一看，二女已经换好了衣服。秀姐还是穿着勾人的毒姐校服，正坐在床边穿黑丝。毒萝则换了一身琴萝校服，前面两身昨天被道长调教的时候磨破的磨破，扯坏的扯坏，已经不能穿了，还好有一身备用的。道长一本正经的拉过二女，从后面摸着她们的小穴：「让师父检查检查……跳蛋都塞好了么？」

           「嘻嘻……师父父你再摸水水要流出来了。」

           「唔……师父……塞好了啦。」

          歆鸢和萌妤妍分别回应，歆鸢不用接受惩罚，很无压力的扭着屁股，萌妤妍则有点怕怕的，虽说知道师父应该不会太过分，但一想着带着跳蛋出去暴露的感觉，心里还是有点紧张。

         三人下楼来到了停车场，道长笑着说：「现在是第一件惩罚……只有两个座呢……刚才妤妍先高潮了，那就坐后备箱里面吧」。说着示意歆鸢帮忙，二人坏笑着把萌妤妍捆起来，道长还带了口球眼罩乳夹，一一给小秀姐用上，然后道长一把把她丢在了后备箱里，故意拿着手机左右拍照。秀姐大羞，可此时她浑身上下被绳子缠紧，歆鸢故意把她的大奶子勒成8字形，显得更加凹凸有致。双腿并拢被绑住，两手被捆在背后，小毒萝笑嘻嘻的在师姐屁股上奶子上来回摸着，「师姐这样子好性感……嘿嘿。」萌妤妍瞪着她，可是全身上下哪都动不了，随机歆鸢坏笑：「还瞪我，哼。」一把将眼罩给她带上，道长合上了后备箱，把手机给毒萝，「你来遥控吧，好好的玩你骚货师姐。」

          萌妤妍只感觉闷热的后备箱里，随着车子的启动，下体的跳蛋开始慢慢震动，暗骂小师妹这个坏胚子，一点也不知道心疼师姐。随着车子逐渐行驶平稳，下体紧紧夹住的跳蛋时而强烈时而舒缓，乳头也被夹住，越发充血鼓胀。「好想扭一下啊……」这样的念头不断划过，可跳蛋故意的一会动一下一会停，全身被紧缚，想自己摸一下也动不了。迟迟到达不了的高潮让秀姐难耐的不断喘息，又怕叫声大会不会被外面的人听见。一片漆黑中，香汗淋漓的秀姐在后备箱里极力磨蹭着身体，一声声诱人的娇喘被口球变成了呜呜不清的淫叫。不知过了多久，眼罩被取下，秀姐朦胧的适应着光线，看到师父和师妹笑着拿手机对着自己拍照，羞的赶紧扭头，可再扭也不过从正脸变成了侧脸罢了。

         道长把手机举到秀姐眼前，「小骚货……看看你发骚的样子……真诱人呀……」秀姐忍不住好奇的看了一眼，只见自己穿着毒姐校服，露出大半饱满洁白的奶子，咬着口球，全身紧紧被束缚，不断扭动，下体的裙摆已经挡不住内裤，翻扯的露出了一抹黑色，内裤的水痕清晰可见，一副欲求不满的模样，要多诱人有多诱人。

          二人把秀姐解开绳子抬出来，萌妤妍总算挣脱了束缚，恨恨的扯住歆鸢的头发，「小妮子，你给我等着！可别落在我手上，哼。」歆鸢哈哈笑着躲闪，道长按了一下手机跳蛋遥控，让二人看过来，「唔……接下来第二个任务，分别去找男cos拍照，必须露出半个奶子，手要悄悄地碰到别人的肉棒。谁拍的少，晚上就要被惩罚了哟。」

         二女听到要求都红了脸，师父也太坏了吧……萌妤妍撇了歆鸢一眼，整理了一下衣服，「小骚蹄子，等着被罚吧。」歆鸢吐了下舌头，「师姐你这个样子再露半个奶子去摸人家肉棒，小心被别人带到洗手间操了哟。」萌妤妍呸了一声，心头一动，下体却暗自湿了一片。

         中午漫展人并不是很多，二女虽然是清纯甜美，也少有人前来集邮拍照。道长躲在角落一边观察，一边操控二女的跳蛋。萌妤妍已经有三个人找她拍照了，不过她犹犹豫豫的，都没敢伸手去摸。歆鸢也一样，有两个小帅哥找她分别合影，她手伸了好几次，都没敢下手去摸。毕竟两个小骚货虽然被挑逗的只想发骚，但这样公共场合还是不太敢放肆的。

        就当道长看着歆鸢红着脸跟第四个男人拍完照，胸口拉的低低的，但手还是不敢伸过去的时候，无聊的伸了个懒腰。一回头却看见萌妤妍被一个男人搂着拐出了后门，赶紧快步走出门打量，只见这栋楼后面左侧离围墙有一点距离，大概也就不到一米，被绿化带挡住，一般人不会往那走。墙角隐约露出紫色毒姐校服的一角。道长拿出手机，用力操控了几下跳蛋，墙后就传来一声娇喘。道长蹑手蹑脚的摸索到转角处，只听见一个男声说：「毒姐真骚啊，还带着跳蛋……拍个照露那么大奶子勾引我，还摸老子鸡巴，这么想挨操啊？嗯？」

         道长轻轻探头，只见一个高大的男人，把萌妤妍按在墙上，背对着道长正对她上下其手。萌妤妍的毒姐校服胸口已经被拉下来了，整个奶子暴露在空气中，一条腿被男人抱着，男人的双腿顶在她胯间，一手正从她小穴里夹出跳蛋，丢在一边。整个身子紧紧压住萌妤妍，粗暴的搓揉她的大奶子，一边把手指插进了她的小穴，啧啧赞叹：「这小穴真紧，奶子又大，骚毒姐是不是很久没被男人干了？」

         「啊……唔……别……不要……」萌妤妍嘴上说着不要，被玩了一上午积攒的淫水却顺着男人的手指流淌，此时她睁眼看到了道长探出的头，用手指对她比了个噤声的动作，随即拿出手机开始录像，心下淫荡的本性一下被激发，手也不自觉的按住了男人吮吸自己奶子的头，极力克制又享受的呻吟起来。男人看到眼前发骚的毒姐哪里还忍得住，只觉得眼前的大奶子骚货饥渴难耐，哪能想到她其实昨天才刚刚破处呢？抱起毒姐的腰，扶着自己粗大的肉棒，对准淫水直流的小穴就狠狠地操了进去。只觉得毒姐小穴火热无比，里面还一点点收缩夹紧，不断的包裹着龟头，让男人发出享受的喘息。「骚货……穿这么骚就为了来漫展找男人操你么？」

         「呼……这奶子真带劲……看你样子还是大学生吧？是不是全班男生都干过你了啊？……呼……」

          「真是个爆乳小奶牛……屁股也挺嫩，怎么，离开鸡巴就活不了？……唔……不被鸡巴插着就自己塞跳蛋玩，你们毒姐是不是都这么淫荡啊……操死你……骚货……啊……」

         「啊啊啊……唔……要……要被干死了……快……用力……干死我……啊……」萌妤妍紧紧挂在男人身上，一边感受着男人粗暴的抽插和胸口用力的吮吸，一边看着枪后道长师父拿着手机拍摄自己被别的男人操的骚样，只觉得整个人都被干到虚脱，全身力气都用在夹紧小穴里火热的肉棒上。随着一声娇喘，一股阴精泄出，然后自己就被按着跪在地上，火热的肉棒插进自己嘴里，忍耐已久的精液全部射进了她的口中。男人一边在她小嘴里抽插，一边说：「骚货婊子……这么快就高潮了……唔……把鸡巴舔干净，快点。」

          被干的高潮到意识模糊的萌妤妍，顺从的把男人的鸡巴一点点舔干净。看到墙角的道长收回了手机，高潮完不知所措的瘫软在墙角。男人好像意犹未尽，揉搓着她的大奶子说：「你这么骚，不如做我的小性奴吧，每天都给你鸡巴吃……」

          这时远处传来了道长的呼喊，「妤妍……萌妤妍……去哪了？」萌妤妍赶紧趁机挣脱男人爬起来，穿上内裤，大声回答：「师父……等一下……」男人吓了一跳，探头看了一眼，赶紧穿上裤子跑了。过了几分钟道长才走过来，看着刚被操完的秀姐，坏笑道，「小骚货徒弟……真是天生欠操的小尤物呀……怎么样，被别的男人干的爽不爽？」

         萌妤妍红着脸打了道长几下，趴在师父怀里撒娇：「还不是你……哼……臭师傅，你还有这种癖好……这下满意了吧？」

         「嘿嘿……你自己跟人走的，可不赖我……看你这大奶子，不就是给男人玩的嘛……我看你也很爽嘛，」

          「哼……给我买水去，难受死了……」

           二人回到展厅，却没看到歆鸢，萌妤妍惊讶的捂住了小嘴，看着道长：「师父父……小师妹不会也……」道长也暗自诧异，嘟囔道：「你们两个小母狗，嘿……还真是收了两个骚徒弟呢。」随即二人四处张望，道长打歆鸢的手机，却是无人接听。找了半个多小时，始终没有看到小毒姐。二人寻思先去车上给秀姐换一下内裤，毕竟刚才的内裤都湿了没法穿了。却在地下停车场打歆鸢电话的时候，意外听见了若隐若现的铃声。

         寻着铃声，二人鬼鬼祟祟的找到了电梯口不远一个死角的一量黑色suv，道长赶忙把秀姐按低身子，二人躲到车门下己悄悄往里面打量。

           只见此时车里，不正是小师妹毒萝歆鸢么？这会穿着琴萝校服的小师妹，身上只剩下了一双白丝，两个男人把座椅放平了，一前一后的正操着她。一个男人看着她的手机说，「怎么老打电话，小骚母狗你师父还挺关心你呀？呼……这小嘴真会舔，吸的老子鸡巴爽死了。」

          另一个男人从后面抓住歆鸢性感的翘臀，附和道：「她的屁股也好棒，除了奶子小了点，是真的好操……唔……水又多，插一下就流一滩水……嘶……小母狗……你看，一骂她小穴就夹的这么紧，呼……爽死老子了。」

         「唔唔……吸溜……讨厌……不许说……」歆鸢被前后干着，一边吃着鸡巴一边欲拒还迎的反抗，却被身前男人更用力的按住脑袋抽插，「骚母狗……还装纯……明明拍照的时候一左一右摸我们的鸡巴，不就是想被干么……呼……都高潮两回了还这么湿，你真是一个天生欠干的母狗啊……还是被你那个师父调教好了，是个男人就可以操你，嗯？」

        歆鸢被男人粗暴的抽插弄的直咳嗽，身后的男人也抓住了她的腰，开始最后的冲刺。道长偷看到快结束了，跑到电梯口，给歆鸢再次打了电话，这次接通了：「喂，歆鸢，你在哪里呀？怎么一直不接电话？」

        「唔……师……吸溜……师父……呜呜……啊……没……没事……我……我在……出……cos……没看……啊啊……轻点……没看手机……我……马上……就好……唔……啊……啪啪啪……你在电梯……等我……啊……」

          道长挂了电话，招呼萌妤妍过来，不一会就看见衣衫不整的小琴萝一瘸一拐的从车上下来，二人笑着看着她，歆鸢红着脸，假装撩了撩头发，「干嘛……看着我这样」

          「嘻嘻……小师妹厉害呀，3p前后入……我后面听见那个男的内射了3发呢，口爆的男人也射了两发，小骚货……」萌妤妍坏笑着捏了一下歆鸢的屁股。歆鸢大囧，道长调笑道：「你不也被别人口爆了一发，小穴都快被操烂了，两个小骚货……叫你们勾引男人玩玩，结果还都被操了……哼哼……该怎么惩罚你们呢？」

           歆鸢一听赶紧讨好的跪下，看看左右无人，拉下道长的裤子就含住了肉棒，「唔唔……师父父……人家错了嘛……最喜欢师父的肉棒了……吸溜……师父怎么惩罚人家都可以……」

        萌妤妍也赶紧跪下来，舔着道长的阴囊，撒娇道：「唔……师父……人家也是……只喜欢师父父的肉棒……」

        道长好笑的揉了揉二女的头，「回去再惩罚你们，走啦，今天唔……又是妤妍输了，绑起来，塞后备箱。」

         可怜的萌妤妍又被急需缓解尴尬的小师妹和师父五花大绑塞进了后备箱，三人急匆匆的驾车回家了。道长此时也顺路叫炮哥回来取车，准备迎接一个香艳的夜……

		