```

```

        「又到周五啦，下班！」清影愉快的关上电脑，收拾东西准备享受一下愉快的周末生活。
 
		清影是一个国企小透明，体制内悠闲地生活其实让人的心态都变得舒缓了。25岁的她还没有正儿八经谈过个男朋友，并不是因为长得不漂亮，恰恰相反，165的个子在江南妹子里全是比较出挑的了，平时不化妆日常姿色也有7分的颜值，配上OL风衬衫包臀裙和她快到D的罩杯，隐约的事业线让她在单位里追求者如蜂似蝶。可惜的是清影高冷的样子让众人不敢搭讪，倒不是有意为之，只是从小到大的乖乖女在人前略微有点社恐罢了。

        回到家，第一件事就是洗个澡。清影比较爱干净，和父母一起住。洗澡的时候看着镜子里自己诱人的双峰，不由的自己托起来揉弄几下，乳头就挺立了起来。发出几声娇喘，手指不自觉的就伸到了下体揉弄起私处来。一手夹着奶子揉搓，一手抚弄着阴蒂，「啊……唔……好舒服……」。正有点感觉的时候，只听外面传来老妈的喊声叫她吃饭，清影只好匆匆洗完澡跑了出去。

        老人家睡得比较早，清影关了灯锁上门，就打开剑三准备和亲友去吃鸡。「吃鸡……好想吃……鸡……呀，嘿嘿」启动游戏的时候清影淫荡的想了一下，偷笑脸红了一下，就进yy看看大家都在不在。

         「清影来了呀，快飞扬州。」一进yy，炮哥就发现了，赶紧招呼清影。清影说了声好，就点了炮哥进组。一看队里，道长，喵哥，二少都在，听着四个大男人吹牛逼，什么看我一个百里秒八个，看我一个紫气一只叽，只是时不时轻笑几声，也不迎合。

         「小花花三级武器盒子给你呀，小心！大哥队！」炮哥怪叫一声，只见打了两个马贼的大哥队从天而降，喵喵早就自己打野去了，炮哥也是一个隐身火速开溜，二少玉泉行气散一气呵成，只留下腿短二人组道长和清影抵抗两下两腿一蹬。

         「嘿嘿，清影我们合葬了哎。」道长坏坏的调笑在山河里骂了八秒的花姐，「这角度……偷看裙底。」清影笑骂了一声滚，却看到屏幕里角色叠在一起的样子真像是偷看裙底，小穴不由的就湿了。刚才洗澡的时候没有平息的欲火一下子冒了上来，说了声「我当躺鸡老板了啊，哥哥们加油～」，就把麦关了，拿出小玩具，先把睡衣领子扒开，用乳夹夹住了翘立的奶头，忍不住呻吟了一声，赶紧褪下内裤，用玩具抵住了敏感的阴蒂。瞬间，酥麻的感觉如闪电般让她全身颤抖了起来，脚趾紧紧的抠住，费力的抬到桌子上，淫靡的张开双腿闭上了眼睛。

        「啊……好舒服……道长看看清影裙底……全是淫水了呢……啊……呜呜……好爽……喵哥帮人家吸住骚奶子……抓住揉……嗯唔……炮哥二少也来嘛……奶子好胀……啊啊啊……唔……二少的鸡巴好大……给小清影吃……唔……」

         清影忘情的自慰着，耳机都有一边滑到了脖子后面，脚趾乱蹬，脑子里乱乱的幻想着自己被四个队友一起玩弄，耳边嘈杂的声音，空白的大脑已经分辨不出了，身子死死的贴在靠背椅上，只想着达到高潮。

         「啊……」不知过了多久，清影的淫水喷涌而出，屁股下的坐垫都浸湿了一大片。迷离的靠在椅子上喘息着，费力睁开眼一看，游戏早已结束，鼠标……鼠标不知道什么时候竟然被脚移到了yy的开麦键上，自己的自由麦正时时播放着……

           清影赶紧一个机灵爬起来，带上耳机强装镇定的爬起来，「怎么才第八呀，我刚才看电视去了，你们好了吗？」

         道长说：「好了呀，刚才……刚才你耳机没声音啦？喊你好几声，断断续续的开麦一下又关了，你好了快退出来。排了排了。」

        清影心虚的看了看鼠标，刚才应该是脚趾高潮的时候按到鼠标了几下，应该……没听到吧？应该没有，对……放下心来，胡乱拿卫生纸擦了擦下体，欲望发泄完了，继续愉快的玩耍。

         平平淡淡的过了两个月，夏天到了。这天闲来无事，炮哥和二少都是大学生，趁着暑假准备旅游。相互一问，道长和清影离得很近，就1小时高铁的样子。喵哥则和炮哥在一个城市，几人商量了一下，决定到清影的城市玩，道长先过来定个轰趴馆，等大家一起过去。清影本来想推脱，毕竟有点社恐。但想了想大家都是一起玩了几个赛季了，平时也没什么朋友，还是决定不扫大家的兴，趁着周末加两天年假用了，和大家一起玩四天，好好放松一下也不错。

         于是就跟家里说了，周五一下班，收拾了一小箱子换洗衣服，犹豫了一下，又把最心爱的小玩具装进了箱子里。毕竟……25年单身的小处女，身子早已成熟饱满，也只能靠小玩具缓解高涨的情欲了。「道长定的是轰趴馆，一人一个房间，应该没啥事，大不了晚上小声点嘛……」清影安慰自己吐舌头，又看看镜子里的OL风美女，点了自己脸颊一下，自言自语的说：「小淫娃……离开小玩具几天都不行，唔……可是每天都想要嘛……」

         打车到了地方，大家都已经到了。之前互换过照片，炮哥和二少都是长的嫩嫩的小弟弟，二十一二岁，喵哥和道长差不多年纪，比清影大一点。进门的时候是道长帮清影拿了行李，放回了房间。轰趴馆不错，有3间卧室，道长和喵哥一个，炮哥二少一个，清影自己一间。放好了行李，道长喊了已经在电玩室打街霸打的不亦乐乎的三人一起，五人到楼下院子里烧烤吃。旁边就是泳池，清影吐了吐舌头，「道长破费了呀……这一天很贵吧？」道长笑着摆摆手，「几百块钱而已，大家玩的开心嘛，而且……」

        「怎么了？」

        「唔……第一次见面，当然是大家要玩的好点了，楼上几个房间还有惊喜呢。」

         「呦呦，搞这么神秘。」

         「哈哈，先填饱肚子。」

         众人笑闹着，这一顿饭就吃到了九点多。道长说，「喵哥花姐，你两先上来，给你们看看惊喜。」随即努了努嘴，「你两先等会哦。」

         炮哥和二少点了点头，看到清影站起来，显得有点紧张，清影奇怪的笑着说，「怎么了两个小弟弟？」炮哥笑的有点让清影看不懂，「没有，好奇道长准备了什么而已。」清影也不觉有他，只是好笑莫非是大姐姐的魅力把两个小弟弟镇住了？随即跟道长喵哥先回了二楼。

         打开门，道长做了个请的手势，清影好奇的往黑漆漆的房间里看了过去，随即被喵哥从后面关上了门，一把推了进来。清影吓了一跳，道长按开了灯，只见房间里四处散落着一堆小玩具，还有自己带着的那只。中间是一张大圆床，床上摆放着几件情趣制服，顶上还有个挂钩。这……清影看到这些，瞬间腿就软了，小穴也开始湿润了。

         还没来得及多想，胸口就被两只大手紧紧握住了奶子。道长看着清影说，「小骚货，满意吗？上次你自慰的时候我们都听到了哟……」说着走过来捏住清影的脸颊，「他们两个还小，不敢先上来，那就便宜我和喵哥了……小骚货，很期待被我们玩弄吧……嗯？」说着一只手就伸到了清影的下体，插进包臀裙里隔着内裤揉弄清影的小穴。

          喵哥在清影身后低沉的笑了两声，「这只骚母狗花花，自己还带着自慰棒呢，真是个离不开鸡巴的骚货。」

        清影脑子一片空白，不知道该做何反应，但身体的感觉先支配了本能，领口被扒开，喵哥从后面直接把手伸进了清影的黑色蕾丝胸罩里面，直接把胸罩翻下去，两手揪住清影的乳头用力拉扯。

         「骚货……奶头都立起来了。」

         「不止，小穴都流水了呢。」

          道长也半蹲下身子掀开了清影的包臀裙，一手抓揉着她的屁股，一手隔着内裤抠挖着她的小穴。手指一戳，内裤就勾勒出了小穴的形状，淫水湿哒哒的在内裤上浸润开，黑色蕾丝内裤逐渐变得黏黏腻腻。

         「啊……不……道长……喵哥……别这样……呜呜……人家还是处女……求求……啊……唔……」清影一手抓着喵哥搓揉自己奶子的手，一手想推开道长往自己下体凑的脑袋，却被喵哥拧着头亲住了小嘴，顿时说不出话来了。

        「处女？赚了啊，可以帮骚货花姐破处了……还是处女就这么骚，破处了肯定更骚。」道长淫笑着掐了清影的臀肉一把，直接扒下小内裤，挂在她的膝盖上，「让我检查检查……还真是呢，嘿嘿」调笑着把手指伸进清影小穴里，戳了两下处女膜。清影只感觉自己快站不住了，整个人靠在喵哥怀里。「怎么会……唔……这样下去……会被玩坏掉的……」清影脑子晕晕的想着，整个身子一轻，被道长和喵哥抬到了床上。

         喵哥也不客气，把清影头一架放在自己双腿间，埋头就握住清影的大奶子开始吃，一边含着乳头一边含糊不清的夸赞：「哇，这骚母狗奶子真大，又软又弹。」

         「皮肤也很白啊，这腿这屁股，长的真欠操。」道长把玩着清影的黑丝美腿，「忍不住了，先给骚母狗开苞吧，小骚母狗也等急了吧？」

          「呜呜……不……不要……啊……道长哥哥……喵哥……放过我……人家不要啊啊啊……别那么用力……啊……」清影徒劳的挣扎着，可奶子被喵哥吸的全身发软，这个姿势一张嘴说话就蹭到喵哥裤子顶起来的大肉棒，肉棒的味道直冲清影的鼻子，熏得她意识模糊。只感觉自己双腿被掰开，一根火热的巨物就顶在了自己小穴上。随即湿润的小穴被顶开，虽然是处女，但淫水泛滥的小穴毫无阻碍的接纳了道长的肉棒。双腿被抓紧并拢，一只手搭在了她的腰上，一使劲，清影紧紧的皱起了眉头，小穴被肉棒恨恨的操入，龟头顶在花心上紧紧的磨蹭。

         失身的疼痛很轻微，潮水般的快感袭来，本就每天情欲高涨的小花姐被二人夹在中间玩弄，第一次被肉棒操入小穴的感觉，让她只觉得整个人被干的飘在云端，粗大的肉棒把清影的骚穴填的满满的，止不住的开始呻吟娇喘，


         「啊……太……太大了……要……唔……啊啊啊……要被……呜呜……嗯……要被道长哥哥操坏了……啊……」


         「真他妈骚啊……果然，还没破处就天天自慰，刚被你操进去就叫的这么骚，老子也忍不住了。」喵哥听到清影的淫叫，鸡巴硬的不行，急切的脱了裤子骑在清影脸上，「骚母狗，不是想吃鸡巴么？给爸爸含住！」

          清影被道长狠插一下破了处，随即又被抓着腰猛烈的抽插。已经被干的神志不清，脑子里只想着肉棒，此时看到喵哥伸过来的肉棒，青筋狰狞的又粗又大，下意识张开嘴，随即就被喵哥抓着头发把小嘴当骚穴一样狠狠地干了起来。

         「嘶……这个骚母狗的小嘴好爽，唔……还会用舌头，真棒啊……要不是你刚给她破处，我还以为这母狗都被人操烂了呢。」喵哥看着清影一脸迷离茫然的表情，却无师自通的吞吐着肉棒，还似乎意犹未尽的不时用小舌头舔舔龟头的样子，回头对道长说。

          道长抓着清影的腰，正享受的操着她的骚穴。刚破处的小穴紧致无比，小花姐是有点肉的身材，但是都长在该长的地方，胸大屁股大，细细的小腰抓着操手感无比舒服。听到喵哥的话，兽欲也是被眼前一副淫样的花姐刺激的膨胀起来，抓过皮鞭，直起身子，一边干一边狠狠抽打清影的屁股，「骚母狗，看你这幅骚样，怎么忍了那么多年的，嗯？一插进去水都流了一床，贱狗，喜欢爸爸们干你么？」

         喵哥拿过DV，对着清影的脸录下她吃鸡巴的模样，抽出来一点给清影喘气。清影马上开始大声浪叫起来。

         「啊……喜欢……啊唔……爸爸们操的清影好舒服……唔……小穴……被干的好深……啊啊啊啊……骚母狗女儿好爽……」

         「啪！」一鞭子抽在屁股上，「是不是早就想勾引爸爸们操你了？」

          「啊……爽……是……骚母狗女儿好早就想被爸爸们操了……多操一点……」


         「啪！」又一鞭子打在奶子上，「骚货，平时装一副高冷样，天天这么缺男人干？」

         「啊啊啊啊……对……清影缺男人干……就让爸爸们干……唔啊……吸溜……爸爸的鸡巴好好吃……唔……把清影嘴巴都塞满了……啊唔……吸溜……就是爸爸们的骚母狗女儿……啊啊啊……唔……」

          「啪！啪！啪！」

         道长一下又一下的狠狠抽打，喵哥也一边拍一边操着清影的小嘴。听到清影发骚的浪叫，鸡巴一抖，浓浓的精液全都射在了清影嘴里。
 
		「爽了？这么快。」道长一边干一边打趣喵哥，看他射了，随手把清影翻过来，按在床上跪趴着，从后面干进了清影的骚穴。

         「你去把他们两个叫上来吧，让这条骚母狗多享受享受。」

        「行，主要是骚母狗小嘴太会吸了，一会你也试试。」喵哥淫笑着出门，也不穿裤子，只留下房间里依旧撅着屁股挨操的清影和依旧拍摄着的DV。

        喵哥下了楼，看见二少和炮哥心不在焉的吃着烧烤喝着啤酒，不停的往门口张望的样子，不禁一笑，说：「看啥呢？一切顺利。走吧。」
  
		二少和炮哥对视一眼，都看出了对方眼里的惊讶和期待。两人都是大学生，二少还谈过一个女朋友，炮哥则是正儿八经母胎单身，跟花姐玩了这么久，少年慕艾，自然是对小队里唯一的妹子有过好感的。

        自从上次听到花姐自慰以后，四人就拉了讨论组商量怎么干清影。不过大多数都是喵哥和道长讨论，炮哥和二少一般只是附和一下意淫，都不敢奢望照进现实。没想到一切都在道长和喵哥的计划之中……看喵哥裤子都没穿，耷拉着的肉棒上面水迹明显，两个小处男顿时兴奋不已。

        来到二楼，还没进门就听见一阵淫叫：「啊……道长爸爸好棒……操死小母狗了……呜呜……啊……啊……小穴……小穴要被干坏了啊啊啊……」

       「骚母狗……呼……真会夹……一副欠干的样子……」一个喘着粗气的声音，明显是道长了。

        二少和炮哥进门一看，都吞咽了一下口水。眼前，剑三里对外人无比高冷，照片上一副成熟御姐范，总是抬头挺胸露着傲人事业线的OL大姐姐，头发披散着，双手被反绑在背后。一对总是让人无限遐想的大奶子裸露在被扯掉扣子的衬衫间，随着道长的一下下操干不停的摇晃。一直裹在包臀裙里的翘臀正被道长抓在手中肆意抓扁揉圆，看了就想抓住把玩的黑丝美腿也是被早已被扯坏，被道长夹在双腿间干的不停颤抖。

        这……还是平时印象里那个高冷成熟的大姐姐么？炮哥和二少都有一丝不真实的感觉。清影被道长按着高高撅起屁股挨操，侧着头跪趴在床上。虽然已经被操的淫性大发，但看到炮哥和二少走进来还是难堪了一下。在这么多人面前，像母狗一样翘着屁股挨操，感觉有一丝丝丢脸。

        还没有多想，身后的肉棒就把清影再次操到了云端。道长看着喵哥带着二人进来，淫笑着招呼道：「快来看看你们的女神，我就说吧，这就是一只欠操的骚母狗，刚给她破处的时候一插进去，那个水儿流的……简直像饥渴的荡妇一样……嘶一骂她她夹的更紧了，骚货……啪……」

        道长一边干一边骂着，巴掌狠狠地就打在了清影屁股上，「继续叫啊，嗯？怎么，骚母狗……不打你屁股就痒了？嗯？」

       「啊……唔嗯……爸爸轻点……」清影被打的下意识叫喊，二少看的出神，炮哥则利索的脱了裤子，爬上床取代了喵哥之前的位置，掏出挺立的大肉棒喂到清影嘴边，按着头就塞进了清影的嘴里。

        「姐姐真是……啊……爽……姐姐可真骚啊……一含住鸡巴就开始吸我的龟头，啊……好爽……真的是刚才才给她开苞么？姐姐舌头唔……嘶……好会舔……」炮哥舒爽的按着清影的头，在自己的鸡巴上一下下套弄，抬头问道长。

        「当然了，你看这床单上还有处女血呢。」道长指着床上一片黑红色，「你别看这些女人平时一副高冷女神的样子，背地里不知道有多骚，啊嘶……啪……骚母狗真是贱啊……这么会夹，越骂你越兴奋是吧？」

        「唔……唔……吸溜……啊……道长爸爸……」清影含着炮哥的鸡巴，含糊不清的说：「唔……喜欢……清影就是啊……爸爸们……唔……的……吸溜……骚母狗……啊啊啊……咳……」小穴经历半天的征伐，淫水越来越多，随着道长的抽插，每一下都带出来一股淫水，卟滋卟滋的喷溅。

         道长掐着清影的骚屁股，也是有点被她的骚样刺激到，一泄劲儿，满满的精液一发发击打在清影的花心上。清影被道长抓紧屁股内射，也是努力的张开嘴巴，大声的淫叫，滚烫的精液打在花心，瞬间把清影送上了高潮。

        「啊啊啊啊……唔咳……吸溜……要……要坏掉了……啊唔……吸溜……」被射的尽力淫叫的清影，满脸骚样发情的样子让炮哥这个小处男也挺不住了，按紧她的头把自己的肉棒深深地插进小花姐的嘴里，「骚姐姐，唔……看到你这幅骚样……呼……啊……以前只能对着你照片打手枪……现在终于可以射在你嘴里了……都吃下去……」

        「啊……唔……咕嘟……」清影被内射的晕晕乎乎的，听到炮哥在头顶吩咐，也下意识的吸住嘴里的肉棒，乖乖的把炮哥的精液吞了下去。完事儿还迷离的仰起头看着炮哥，舔了舔嘴唇，直把炮哥勾引的又把逐渐软下去的鸡巴在她喉咙里用力捅了几下。

        「呜呜……嗯……咳咳……炮哥弟弟的精液……啊……好好吃……」清影此刻已经完全沉浸在肉欲中，刚开苞就被操了两回嘴，还被内射了，全身的力气都用在撅起屁股摇晃着迎合操干和抬着头讨好眼前的肉棒上。

        炮哥不满的抽了清影一巴掌，骂到：「还以为你是平时大姐姐呢？嗯？你就是我们的公用骚母狗，贱货，叫爸爸！」 

        「啊……呜呜……炮哥爸爸……对不起……小母狗清影错了……对不起爸爸……呜呜……」清影被打的吃痛，呜呜的哀求，可脸上沾着炮哥鸡巴上带出来的精液，和泪水混杂在一起，一副淫靡的样子只让人更想恨恨的干她。

        道长也拔出了射完精的肉棒，拍了拍清影下意识追着抽出的肉棒往后撅的骚屁股，对喵哥说：「来，你也爽爽，还没操她的骚穴呢。」又对二少说，「你先让骚母狗女儿给你舔舔鸡巴吧，小处男别一下就射了。」

        二少一开始有点腼腆，此时也放开了。朝思暮想过的高冷女神大姐姐，在眼前真的像小母狗一样被三个男人轮番干，不上不是亏死了。脱了裤子，直接骑在清影脸上把鸡巴插了进去。

        「骚母狗女儿，不是自慰的时候就喊着要吃爸爸的鸡巴么？好好舔。」二少自从上次听到花姐自慰，喊着要吃二少的鸡巴，这两个月里每次手淫都想着漂亮花姐姐在自己身下舔鸡巴的样子，此时如愿以偿，舒爽的难以形容。

        清影也是张口含住了二少的肉棒，边吃边一脸淫荡的呻吟：「哈……唔……是……骚母狗女儿早就想……唔……早就想吃爸爸的鸡巴了……呜呜……吸溜……爸爸的鸡巴好大……啊……把女儿的嘴巴填的好满……唔……呜呜呜呜……」

        正吃着，喵哥也从后面抓住了清影的屁股，一挺腰，大肉棒就插进了清影湿滑无比的骚穴里。

        「骚女儿……呼……果然很紧啊……处女就是紧……唔……好会夹……比嘴巴还会吸……」

        炮哥也从清影侧着身子的背后握住了她的大奶子，一边一个揪住清影的乳头拿乳夹夹住，握着奶子揉搓，「这只骚母狗花姐真是极品骚货呀，人长得漂亮，奶子又大屁股又翘，关键是还这么骚，欠干的不行真是。」

        道长拿着震动棒走过来，说：「本来还想怎么调教她让她听话呢，看来都多余，这骚货没破处都天天自慰，一副欠干样，现在尝过鸡巴了，估计每天都要离不开男人的肉棒了，你哪天不操她，她估计都要跪下求你干她……」随即半蹲在床上，把按摩棒贴在了清影的外阴，一只手顺着清影的背摸在了她的菊花上，「是不是呀骚母狗？」

        「唔……吸溜……是……」被喵哥不断抽插的清影费力的从二少的鸡巴上抬起头一点说，「骚母狗清影就是爸爸们的玩物……鸡巴套子……每天都想被爸爸们操……唔……咕噜……啊唔……吸溜……」话没说完，又被二少把头按了下去。

        奶子被揉着，小穴被喵哥一下下抽送，双手被禁锢在身后，手掌里还被炮哥的肉棒不断摩擦，刚刚射在自己嘴里的肉棒也逐渐变硬。玩弄着自己菊花和外阴的道长，肉棒一晃一晃的在自己小腹磨蹭着。嘴里二少的肉棒顶着腮帮子，全身上下都被男人们的鸡巴和大手玩弄着。清影只觉得自己身体已经不是自己的了，明明只是想来面个基休息一下，第一天就被相处几年的亲友轮奸玩弄了。

        「要……要被玩坏掉了……啊……可是……小穴被填的好满……唔……在揉搓我奶子的……是炮哥和二少吧……奶子也被揉的……好爽……吸溜……」

        「咕噜……嘴巴……没有知觉了……啊……二少的鸡巴……好粗……好大……唔咳……一会……他也要干我的小穴吧……」

        「啊……菊花……道长的手指……啊啊啊……还有四天……这……第一天晚上……就被……大家……一起玩弄……不行……菊花也会……也会被大家操的吧……乳头……被夹着……好爽……」

       「这样下去……啊啊啊……喵哥在冲刺……他也要内射我么……清影要……要变成大家的肉便器了么……啊唔……二少的肉棒……又变大了……他也要射在……唔……女儿嘴里了么……」

        「吸溜……咳唔……手上全都是炮哥的精液……明明不是……啊……不是这个样子的……以后……以后每天都会被爸爸们干了吧……啊……」

        清影吃着二少的肉棒，翘着屁股给喵哥干，身子微侧方便炮哥玩自己的奶子，弓着身子让道长的按摩棒可以刺激淫水直流的小穴口。随着男人们的抚摸，抽插，一个个念头不断的闪过，但意识却越来越缓慢，只知道不停的迎合着不知谁的手来玩弄自己的身体，操干自己的每一个洞洞，用自己平时让无数男人眼馋但求而不得的身子来取悦男人们。

        「好舒服……就这样被干死吧……啊……好爽……又……又被内射了……啊啊啊……炮哥的肉棒也插进来了……唔……一直不停的被操……啊……」

       耳边的声音越来越模糊，清影只觉得自己无意识的在吃着不知道谁插进嘴里的肉棒，身后的人换了一个又一个。他们不知疲倦的把清影操的晕过去又被干醒，浑身上下都是男人们这两个月以来积攒的对她的欲望，或许积攒了更久……也许，他们从很早以前，就想着怎么操自己了吧……

        长夜，屋子里只剩下清影嗯嗯啊啊的娇喘呻吟，和男人们发泄着兽欲的声音……

        一整夜，清影感觉自己被操的精疲力尽，全身上下都被轮番填满，小穴里被一次又一次的灌满精液，脸上嘴里白浊的液体都凝固了，就这么沉沉的睡去。

        男人们发泄了积攒已久的性欲，道长和喵哥回房睡了，炮哥和二少年轻精力好，最后一人在花姐身上射了一次才搂着她睡过去。 

        这一觉就睡到了星期六中午，花姐正昏昏沉沉的，就被炮哥悄悄拉到了卫生间。清影赤裸着身子，抬眼一看，卫生间墙上明显是被改装过，大大小小吸着十几个不同尺寸的假阳具。那逼真的形状和长度，让清影困意全无，小穴下意识抽紧……

        炮哥让清影跪在地上，翘起屁股，清影的肉穴便刚好贴着假阳具，顿时嗯的呻吟了一声。见状炮哥满意的伸手捏住了清影奶子，道：「骚女儿，以前还觉得你高不可攀，那会每天都讨好你……嘿嘿，早知道……唔……怎么，这就硬起来了？」

        说着炮哥捏着清影的奶头，发现已经在自己话语间硬了起来，玩味的笑了，把清影屁股扶着，让她早已湿润的花穴迎进了墙上的假鸡巴，用力一按。

        「啊啊啊啊啊……太……太深了啊……」被整根没入的花姐仰着脖子发出来淫叫，粗大的假鸡巴比四个人的都要长，足足有20厘米，这一下炮哥又按的使劲儿，一下子让她感觉快被捅穿了，巨大的冲击让幼嫩的子宫被顶撞的舒爽无比，小穴口贪婪的收缩，整个人止不住的轻轻颤抖。

        花姐清影本来被炮哥说的有点羞涩，回忆起亲友平时的身份，想说点什么反驳，可这一下直接把话堵回了肚子里，变成了一声娇媚勾人的甜美喘息。炮哥也利索的半蹲下身子，直接把肉棒操进了清影的小嘴。

        「唔……咕噜………炮哥……啊……唔……」清影双手撑着地板，被炮哥抱着头狠狠进出，淫穴里的肉棒顶的花心酥麻发痒，高高翘起的屁股自己难耐的前后摩擦，让假鸡巴上的褶皱磨蹭自己的阴道嫩肉。炮哥听到花姐支支吾吾的喊他，毫不留情的用力操了两下，「骚母狗，叫爸爸！」

        「啊呜……爸爸……呜呜……啊……嗯……太……太深……唔……太深了……咕噜……」清影摇着屁股费力的吃着肉棒，甜美诱人的嗓音昨天被干的太多，已经有点沙哑。可炮哥依旧毫不留情，一下下抱着花姐的头抽插。

        来之前道长就叮嘱了，不止这一次要操她，还要趁着这四天好好的调教清影，让她被干的离不开男人的鸡巴，变成一个彻彻底底只知道对着鸡巴发骚的小淫娃，以后做四人的公共性奴。时刻都要让花姐意识到，她再也不是以前小队里的高冷女神了，而是一只每天都等着挨操的骚母狗。

        跪伏着的花姐，身子勾勒出迷人的曲线。翘翘的屁股从上面看去，淫靡的包裹着阳具进出。两个大奶子吊在空中，仰着脖子吃着炮哥的肉棒。清丽秀美的脸上似满足似难耐，眼睛微微眯着，发出一阵阵勾的男人更粗暴的羞辱她的娇吟。

        清影本就是性欲旺盛，之前没被破处还好，昨天被道长破处以后又被四人轮奸，身子的淫性已经被激发出来了。再加上四人本就是亲友，被熟人轮奸的羞涩更刺激到了她的爽点。

        此时白嫩的翘臀饥渴的晃动，一下下让墙上的假阳具抵住自己的花心，清影只感觉炮哥紧紧按着她的头，抽送了几下把肉棒拔出来，对着她的脸把精液全都射在了她的脸上。清影赶紧闭住眼，淫荡的张大嘴接住炮哥的精液，舔舔舌头，「啊……爸爸……好多精液……好吃……」

        炮哥呼哧呼哧喘着粗气，把肉棒上的精液在清影脸上抹干净，看着她屁股快速的前后自己抽送，然后死死贴着墙，啊的呻吟了一声，趴在了地上。

        打开花洒拽过来，居高临下的冲洗着脚下的花姐。炮哥命令道：「骚母狗……爽完了还不把爸爸的脚舔干净？」

        清影被炮哥一只脚踩在头上，压在了炮哥脚趾上，一种被征服的感觉涌上来，刚高潮完的小穴又湿了。爬在地上，像一只真的母狗一样，抱着炮哥的脚趾仔细的舔吻吮吸起来。

        炮哥满意的看着跪在自己胯下舔脚的花姐，松开了踩着她的头，拿着花洒清洗花姐的身体。时不时抠一抠她的骚穴，抓一下奶子，足足洗了半小时，才抱起被操的浑身一点力气都没有的清影回床上，

        二少此时正四仰八叉的躺在床上呼呼大睡，炮哥把清影扔在床边，拍了拍她翘起的圆臀，惹来一声娇吟，指了指二少：「骚货，去，给你二少爸爸口醒。」

        清影发骚的摇了摇屁股，用手肘撑着身体，两个大奶子摇晃着，一步步爬到了二少胯下。昨晚二人操完她就睡觉了，这会也是赤身裸体。二少软趴趴的肉棒耷拉着在双腿间，清影低下头去，伸手握住撸动了几下，张开红润的小嘴舔了舔龟头，温柔的含住。

        「唔……」睡意朦胧的二少只觉得下体被温软的包裹着，像是泡在热水里，痒痒的像是有一条游鱼在滑动。情不自禁的想伸手摸摸，却摸到了一头毛发，猛然惊醒，睁眼就看到花姐清影正一丝不挂的撅着屁股，埋头轻柔吸吮着自己的肉棒。看到二少醒来，花姐正欲抬头，就被大手狠狠地按了下去，鼻子都贴在了浓密的屌毛上，龟头大力地操进她的喉咙，顶的清影不停咳嗽。

         按着花姐头不断上下操弄，二少舒服的叹息了一声，闭上眼睛：「唔……舒服……一起床就有小母狗服侍的感觉好爽。」

        炮哥附和着：「对啊，还是道长大哥和喵哥大哥好，发扬风格，把这只小母狗先让咱俩玩……不过你睡的也太死了，我早上起来都把这只母狗颜射了一次了。」说着坐在花姐身后，拿过跳蛋就塞进了花姐双腿间不断开合的小穴里，顺手揉弄把玩着她的翘臀。

        「嗨，唔……真会含……我又不像你，暗恋了她那么久，饥渴的不行，嘶……不过以后就好了，这只骚母狗想什么时候操就什么时候操。刚好毕业了找工作就过来，以后天天操她。」

        炮哥和二少相视一笑，一前一后的尽情玩弄原来心里的女神花姐，清影嘴里吃着鸡巴，小穴也被跳蛋玩，只能唔唔的摇着屁股，发出含糊不清的满足呻吟。

        另一边，道长喵哥早就起来了，正坐在电脑前。

        原来房间里各个角落都隐蔽的装了摄像头，二人正看着炮哥和二少轮番把清影摆出各种花样操，品头论足的谈论着。

        他们不像两个小年轻，一直暗恋花姐，此刻梦想成真只想着发泄，而是把花姐当成了性玩物，变着法的羞辱玩弄她，想看着平时的高冷女神一点点变成男人的公用肉便器，才能满足他们的趣味。

        喵哥的手机响了，接起来嗯了几声。道长斜眼问：「安排好了？」

        应了一声，喵哥：「嗯，泳池放好水了，那个大叔看起来就很猥琐，估计也迫不及待吧。」

        道长也不站起来，眼看着电脑上二少和炮哥一前一后把精液射给了清影，调整了一下电脑上监控看着泳池，「那你去吧，嘿嘿……很期待呢。」

        喵哥推开了房门，看着刚被精液灌满的花姐，淫笑着走过去揉了一把她的大奶子，对二少和炮哥努努嘴：「泳池准备好了，我先带她下去，你两歇会换个泳裤。」

        说着拿出项圈给清影套在脖子上，牵着链子，把花姐双手双脚都用皮质手铐铐住，夹上乳夹带好口球，牵着呜呜叫的花姐一步一步挪动着下楼。

        走出轰趴馆的别墅大门，清影低着头费力的爬着。一步步挪动中，眼前却出现了一双帆布鞋。抬头一看，一个一身工装的中年大叔，正满脸惊讶的拿着刷子清洗剂看着她。

        清影脸一下就红了，不知所措的呆住。喵哥轻笑着拍了一下她的屁股，不在意的问：「都刷干净了么？」

        中年大叔愣了半天，磕磕巴巴的：「干……好……好了！嘿嘿。」随即搓着手陪笑，「帅哥这是……？」

        「调教母狗，没见过么？」喵哥蹲下炫耀的伸手插进清影的小穴，清影面目通红的躲闪，可双手双脚都被拷着，只能小幅度挪动，哪躲得开，被喵哥手指插进去，生理的快感一下子让她趴在泳池边，力气仿佛被抽走，也没法管大叔的目光，撅着屁股呜呜咽咽的娇喘起来。

        大叔看的眼睛都直了，下体也撑起了帐篷，喵哥看着好笑，却强行一本正经的问：「怎么，你也想……？」

        「没……哪敢……」

        「鸡巴大不大？我这只骚母狗只给大鸡巴干。」

        「啊……？还……还行……」

        喵哥手一松，抽出手指，清影的骚屁股追着手指往后伸，渴求的呜呜求叫，喵哥淫笑着说：「那就操她吧，你看她这幅骚样，已经迫不及待等着鸡巴干了。」

        清影连忙摇头，她被四人操已经够羞耻了，可好歹还算熟人。可现在要一个陌生大叔操她……不，不可以！

        但大叔已经飞快的脱了裤子跪到她身后，握住了清影的大屁股，清影只感觉火热的肉棒顶住小穴，饥渴的男人猛的就操了进来，开始飞快的抽插。

        「啊……唔……」

        来不及抵抗，清影就被干的头晕目眩。大叔鸡巴也算长了，关键是非常粗大。可能是没见过这么骚的美女母狗一样爬着被人调教任人玩弄，刺激的大叔比平时粗大很多。生怕过一会喵哥反悔，大叔用足了全身力气，抓着清影的大屁股疯狂的耸动。

         可怜的清影柔软的身子被大叔干的不停颤抖，清影觉得炮哥他们渴望了自己那么久，都没大叔这么用力，身子要被干散架了一样，带着口球留下口水滴答的滴在地上。

        围栏外，还有两个青年趴在灌木丛后，看着轰趴馆院子里的淫行。

        浑身不着片缕的长发美女，双手双腿被束缚着，一个大叔跟人没说两句话，就把美女压在身下狠干。美女嘴里哀求的呜咽声清甜诱人，奶子还被夹着，淫水都流到大腿上了，这场面看的二人热舞沸腾。

        两个青年看着这个美女被操的身体前后摇晃，从试图挣扎到一点点被干服干趴下，都忍不住掏出肉棒撸了起来。直到大叔浓浓的精液射到美女脸上，才跟着一起射了出来。

        直到喵哥好像往这边扫了一眼，二人才做贼一样的提起裤子跑了。

        舒服了的大叔提起裤子，清理泳池的费用都没要，脚步虚浮的溜了。喵哥这才不慌不忙的对着摄像头比了个手势，示意道长带炮哥和二少下来。

        道长在楼上看着清影被清理师傅操的全过程，满意的关闭了录像，去招呼两个小年轻下楼。

        第二天才刚过去一上午，接下来，还要好好玩这个骚母狗花姐呢……
		
		