```
道姑老板的约稿 唔……文风可能有点差别 主要是……基本上是老板的经历自述 我润润色而已
不得不说道姑都是闷骚的……小道姑的经历全写出来可能堪比少年阿宾 太刺激了
```

紧张了？」楚涵踩着小皮鞋，一身白色印花T桖，看着身边的汐汐，捏了捏她的小脸。

汐汐脸上淡淡的没什么表情，通常她就是这幅带点生人勿近的味道，加上她接近180的身高，很有韵味的体态，让人都觉得她是个比较难接近的高冷御姐。

可是……

夏日春光，两女此去约好了4个男生，准备进行一场香艳无比的盛会。

汐汐和楚涵从小就认识了，从小学开始就在英国留学。初中的时候二人父母就都选择了寄宿，两人也就一起住校生活了。

欧洲对于性启蒙还是比较早的，不过异国他乡，汐汐又有点怕生，反而对楚涵生活比较依赖。楚涵则是性格开朗，早早地就开始以大姐姐的身份罩着汐汐，天天带着她上课，吃吃喝喝，让汐汐心里也是对她异常依赖。

不过楚涵也早熟，早早地就懂的比汐汐多许多。身材发育的也早，才初中两个乳球就已经高耸的隆起了。汐汐有时候害羞的在寝室看着，还会不好意思。

还记得是在初二下学期的一个傍晚，两人回到宿舍就冲洗了一下满身的汗水。楚涵擦着头发神神秘秘的问汐汐，「汐汐……我借到了一个录影带，听说很好看，要不要看看？」

「啊……好……什么呀？」汐汐好奇的看着，没有封面，就很朴素的一个光碟。

寝室都配有放映机，平时也很少用，只是看看电影什么的。楚涵把录影带放进碟片机，拉着汐汐坐在床上，还神神秘秘的把窗帘拉好，门锁上了，说是更有氛围感。

画面一开始就是一对身材火辣的少女，在沙发上搂抱着亲吻，看的汐汐哑然，略微脸红。

不过很快，两人就纠缠着摸索了起来，让汐汐目不转睛的瞪圆了双眼，感觉身体有点发热。楚涵则是一脸坏坏的笑着，伸手摸了一把汐汐刚刚有点隆起的胸口，「汐汐……想不想试试呀？」

不等汐汐说话，楚涵就笑嘻嘻的把脸红红的少女压在床上，亲了亲她的樱唇就玩闹着舔吸起来。

「啊……痒痒啦……夏夏不要闹啦……」汐汐脸红着叫楚涵的小名，却感觉身体怪怪的。

被楚涵发育的很棒的软软胸口压着，两人洗完澡都是穿的宽松的睡裙，没有穿内衣，少女挺实饱满的果实摩擦挤压，顿时小小的房间变得无比香艳。

「汐汐……」楚涵亲着汐汐，也觉得有点躁动，听着录影带里两个女人逐渐变大的喘息，楚涵也学着里面的样子，拉开了汐汐的睡裙，握住她娇嫩的酥胸，一口含住。

身子一颤，汐汐仰起脖子啊的一声，「夏夏……啊……别……啊……」

奇怪的触感，被楚涵吮吸着奶头，汐汐感觉下体热热的，但整个身体被压着，软软的，扭动着身体摩擦，不仅没有缓解，反而身子越来越燥热。

睡裙被脱下，汐汐感觉楚涵的滑滑小香舌在自己身上不停亲吻，从乳头亲到小腹，手指也不老实的按进了自己屁股沟，指节按压着自己菊穴，按的她忍不住的喘息起来。

「汐汐……」楚涵磨蹭着把睡裙脱掉，学着录影机里的样子，生疏的开始抽插汐汐的屁眼儿。

「唔……」


………………


从那个淫靡的夜以后，两个少女就开始了不可收拾的懵懂性爱时光。一路从初中，高中，直到大学，外人都以为这一对美女闺蜜是好的亲昵的如胶似漆，实际上，十年的长久相处，汐汐已经成了楚涵的性奴隶。

随着时光慢慢流逝，每次交欢后的越来越默契的两人，汐汐发现自己越来越享受楚涵的压迫感，调教她，羞辱她。只要一听楚涵骂她「小婊子」，「欠干的骚货」就止不住的兴奋。

到了高中的时候，楚涵也想玩玩男人，就出去自己约炮。不过每次约了小哥哥，都让汐汐在旁边看着自慰。

两人玩的越来越花，也有几次男人想操汐汐，被她制止了，「这是我的女奴，不许动！」

直到有一次，楚涵约了两个男人轮奸她，后半夜在被干的高潮迭起，无力反抗的时候，一向强势主动的她被两个身强力壮的男人操的酸软无力，眼睁睁的看着没有尽兴的男人在她面前把羞涩的汐汐也轮奸了。

从那以后楚涵好像也打开了奴性，每次约小哥哥出去都喜欢被羞辱调教，只有面对汐汐的时候才会摆出一副女主人的姿态。



荒唐的高中生活在紧张的学业里，飞速逝去。两女到了大学，入学以后，一切都有点陌生。还好熟悉的双人寝室，给两人留下来一点私密空间。

「好无聊呀……」楚涵敲着键盘，大一的忙碌入学一个月，很快就褪去了新鲜感，开始变得百无聊赖的时光。汐汐最近迷上了玩剑三，楚涵也就跟着他一起玩了起来。顶着时差和延迟，整个服务器都是人影稀疏的时候两人才上线，很多活动都做不了，只能看着世界频道解闷。

汐汐建的是一个大胸道姑，楚涵则是一个长腿琴娘。两人费劲吧啦找了个留学生多的帮会，居然在英国这里还有十几个同城，也算是意外的不行了。

正无聊的时候，帮会里一个同城的苍爹上线了。楚涵眼睛一亮，噼里啪啦的打字开始撩他。

「苍爹～想人家了没有～」

「小琴娘，又寂寞了？」

「哪有……就是……胸口有点胀呢……嘻嘻」

汐汐好玩的看着楚涵的电脑，看她和苍爹勾勾搭搭的调情，也看的小穴痒痒的。 

坐在楚涵旁边，楚涵顺手就搂住了她的腰，汐汐撇了一眼聊天记录，笑道：「这就开始问人家大不大了呀？」

楚涵坏笑，「汐汐我给你说，像这样外功成男都很饥渴的，不信一会开视频看呀。」说着又噼里啪啦打字，勾搭苍爹弹qq视频。

「不光妹妹痒呢，我老婆也痒的不行，你敢不敢看呀？」

「小道姑？敢呀，这有啥不敢的，来，弹视频，一会就把你们办了？」

「嘻嘻……别一看三寸豆丁啊……来来来，我喊我老婆坐好了。」

笑嘻嘻的把摄像头对着汐汐， 楚涵点了苍爹qq视频，汐汐好气又好笑的拍了她一下，「你自己不来，让我来。」

楚涵也是玩心大起，换了大学生活，已经好久没有碰男人了，都是和汐汐玩。这个苍爹勾搭了几天，心下只觉得有趣新鲜，就把汐汐按在椅子上。

视频开了，苍爹穿着短袖，黑发寸头，长得蛮阳光的。楚涵笑嘻嘻露脸探头，故意压弯了腰，露出深深地乳沟，「没骗你吧，大不大？」

「嘶……」苍爹直勾勾的看着，玩味的笑了笑，「果然有料，小道姑的也不赖。」

「那……哥哥的大不大？」

「要看看么？」

「废话，快点的～」

汐汐也噗嗤笑了一下，有点脸红的看着电脑，苍爹也不墨迹，摆了一下摄像头，对着镜头就脱了上衣，露出坚实的六块腹肌。随即脱下短裤，粗长的肉棒就跳了出来。

「哇……」两女咯咯笑着惊叹了一声，楚涵按着汐汐，把她衣服扒开，「哥哥怎么还不太硬呀，来，让我老婆给你看看。」

汐汐看着苍爹，粗长的肉棒微微挺立，故意笑着舔了舔舌头，把胸罩扒开，露出奶子，「哥哥……怎么软软的呀……要汐汐给你舔舔么？啊……」

顺手抚摸着自己的屁股，拉下小内裤，「哥哥的肉棒好粗呀……好想……插进汐汐的屁眼儿里……啊……」

楚涵拿过按摩棒，把汐汐腿翘起来放在电脑桌上，让摄像头对着躺着的汐汐的小骚穴，把按摩棒塞在汐汐屁眼儿上摩擦。

「这个小婊子最喜欢别人插她屁眼儿了，哥哥快……把你的鸡巴对着她插进来……」

「啊……对……快操我苍爹……想要……」

「呼……」苍爹被两女勾引的鸡巴马上挺立起来，撸动着，喘息着，「两个骚货……这骚劲儿……小道姑平时不怎么搭理人呀……发起骚来这么浪……唔……」

楚涵也扒开胸罩，揉着奶子盯着苍爹的鸡巴，「她这个骚婊子……一被玩起来就发骚……苍爹要不要试试？叫上帮里那几个哥哥一起来轮奸她……呼……好大呀……好想要……」

「好啊……嘶……骚母狗……周末约个时间……一起玩你们这两个骚货……啊……」

汐汐听的淫水直流，越发快速的拿着震动棒抽插自己的屁眼，娇媚的呻吟，「苍爹……啊……哥哥……快来……用你的大鸡巴捅穿我……啊……快……」

楚涵也仰躺在椅子上自慰着，和汐汐此起彼伏的叫床。很快，意犹未尽的苍爹就忍不住喷薄而出。把精液满满的对着摄像头泄了出来。

于是就商量好……今天，帮里的四个本校的小哥哥，一起开了间别墅，准备好好的玩弄一下两只小母狗。
楚涵和汐汐没多一会就走到了约好的地方，景致很不错，别墅外是大片的花田，满满的花香让人心旷神怡。

门外上次跟她们视频的苍爹远远站在门口，笑着把两个小姑娘迎了进去。

客厅里三个男生都坐着玩手机，有点局促。反而苍爹比较开朗的介绍了一下，「这是小道姑汐汐，这是琴娘楚涵。」

相互介绍了一下打了个招呼，汐汐有点紧张，也认识了沙发上三个男生分别是道长，二少和刀爹。不过原来有出来约的时候，也没有和一群男人一起过，还是有点不适应。楚涵比汐汐好一点么，但熟悉她的汐汐也发现她手指紧绷，也与平时不太一样。

还好苍爹比较擅长活跃气氛，就提议大家玩一会，留下平时跟楚涵还算比较熟的二少和刀爹，自己带上汐汐和道长，分开来说大家打会扑克玩一会，还拿了啤酒小零食抱着，对汐汐眨眨眼，「快过来搭把手，拿不动了！」

汐汐好笑，不过也放松了点。牵着楚涵的手握了一下，就跟着苍爹去棋牌间了。楚涵也对她笑笑眨了眨眼，捏了一把她的屁股，和二少刀爹招呼着也拿了扑克，坐在客厅地毯上玩了起来。

苍爹把零食水果一大堆扔在地上，招呼汐汐和道长盘腿坐下，乐了一下，「小道姑来洗牌，我们输了一人一杯咋样？不许养鱼。」 

道长也很斯文的拿杯子帮汐汐倒好酒放在腿边，「别听他的，慢慢喝。」

汐汐笑了笑，「没事啦，那斗地主好了！来给哥哥们发牌。」

玩着扑克，打了几圈下来，彼此也熟悉了一点。苍爹道长都和在游戏里差不多，苍爹比较健谈，道长则是温温和和的，说点平时摸宠打jjc的趣事，很快就放松了下来。

喝了几杯酒，苍爹也靠着汐汐坐近了一点，趁着给汐汐倒酒的时候故意抬高头顺着她衣领瞅了瞅，啧啧一声，「小道姑的还是蛮有料的。」

汐汐笑，「干嘛，又不是没见过，色眯眯的。」推了他一下，「没有我老婆大嘛，哼。」

「但你腿长呀，摸摸，嘶……滑滑的。」苍爹乐，在小道姑腿上捏了一下。

汐汐忍不住啊了一声，今天她穿的一身JK，一坐下，一双修长的美腿就贴在两人身边，被苍爹一摸，一下夹紧了腿，感觉小内裤热热的。

道长听她这么一叫，也色色的把手摸上了汐汐另一条腿，「确实，小道姑快跟我一样高了，腿真长……」

说着也放下了纸牌，一边摸一边把汐汐裙子掀开了一点，另一只手就伸到了汐汐内裤上，两根手指轻轻揉搓。

苍爹往汐汐身边挪了一下屁股，伸手搂住她，就把汐汐搂抱着，低头亲了起来，灼热的扒开汐汐的衣服扣子，把她衣领搓揉的乱乱的。半边胸罩露出来，被他揭开，手指伸上去就夹住了汐汐的乳头。

「唔唔……」

「啊……啊……唔……」

正在汐汐被苍爹和道长上手玩弄的时候，客厅却传来很清晰的呻吟声，两人都是一愣。道长反正过来，笑了一下，「小琴娘叫的这么浪啊……这都开始了。」

苍爹看了看怀里被亲的眼睛水汪汪的长腿道姑，也笑了笑，「那我们也快点……唔……」

一把将小道姑按倒，苍爹伏在汐汐身上，忙乱的脱了衣服，只穿着内裤埋在汐汐脖子上，舌头舔吸几下，就扒开了她的衣领，扯掉扣子，嗦住了小道姑的奶头。

道长更粗暴，仿佛被楚涵的叫床声点燃了欲火一样，把汐汐两条大长腿抱在肩膀上，扯掉她的裙子，大力揉搓着汐汐的屁股，张嘴在她的美腿上又亲又吸，好像想把汐汐吃下去一样。

「小道姑的腿真棒呀……好合适的炮架子。」惬意的夹着道姑的大长腿摸索，道长身高不高，也就175的样子，可汐汐却接近180。如此长腿美女被压在身下的时候，洁白的小腿，踢腾的小脚丫，带给男人的征服感是非常强烈的。

咽了口口水，看着苍爹抓着小道姑的奶子揉搓舔吸，汐汐皱着眉，低低喘息，抿着嘴唇，却又努力微微抬着脖子，看着苍爹吃自己奶子的样子。偏偏双腿还一抽一抽的夹紧，不停扭着，清纯的小脸逐渐泛起春色，刺激的道长一把将她内裤拨到一边，挺着大鸡巴在小穴上磨蹭两下，用力操了进去。

「啊……道长……」汐汐努力想抬头看着道长插进去的样子，马上被苍爹掐住脖子按回去了。苍爹揉着她的奶子直起身，掐着汐汐的脖颈，褪下裤子坐在了她的脸上，把肉棒抵着她的嘴就干了进去。

「呜呜……咳……」道姑两个洞洞被插入，吃着苍爹的肉棒，感觉有些气闷，反又无比刺激。

之前都是楚涵去约炮，她在旁边看着自慰，楚涵也不让人动她。直到后面有一次实在忍不住了，才被加入一起操的，被两个男人轮奸，对她来说还是第一次，新鲜的体验。

鸡巴粗硬的填满小口，舌头顶在龟头马眼上被怼着，小穴里道长的肉棒把她的淫穴挤的满满当当的，重重的操到底又拔出，让她好想大声浪叫，又支支吾吾的叫不出声。

这时吱呀一声，门打开了。汐汐被操的迷迷糊糊中听见干自己的道长喘着粗气问，「二少你怎么……？」

只听头顶传来二少的声音，「那个骚货琴娘说想先适应一下，被刀爹牵着去院子里干她了……这一对骚母狗姐妹花，还真是骚呀，她那对大奶子，干起来一晃一晃的，真爽。」

「呼……」汐汐感觉嘴里苍爹的鸡巴又大了一点，抱着她的脑袋用力捅了几下，边操她嘴儿边说，「小道姑也不差哦……随便摸两下叫的骚的不行，刚好，你过来咱们一起三通她。」

听到这，汐汐夹紧了腿，感觉屁眼儿一阵发痒，随即就被三人抱起来，苍爹躺在地上，道长和二少把她按在苍爹身上，扶着她的双腿就让苍爹的鸡巴操了进去。

「啊……哥哥慢点……啊……」汐汐仰着脖子被男人们扶着，坐下去的一瞬间被大鸡巴刺穿的感觉让她有点控制不住身体的颤抖，紧接着马上就被二少按了下去，汐汐感受到屁股上的裙摆被掀起来撩到了腰上，二少火热的肉棒就顶在了自己的屁眼上。

炽热的鸡巴在屁眼儿上摩擦着，汐汐感觉菊花难耐的瘙痒，一张一合的收缩，好像在期待男人操进来。道长也跪到了汐汐侧面，胡乱拿鸡巴在内裤上擦了一下，就把带着她淫水的肉棒抵在了她唇边。

两个男人一个握紧了她翘翘的屁股蛋，一个按住头，两根坚硬火热的肉棒随着身子一挺，同时插入。

「唔啊……」

汐汐第一次被轮奸，就被三根鸡巴一起插入，小穴和屁眼里的鸡巴一进一出，隔着阴道和肠道的薄薄肉臂，甚至能感觉到两根鸡巴的交错碰撞，抽插间龟头挤压剐蹭，让小道姑爽的脑袋晕晕的。

同时被道长按住脑袋吃着鸡巴，两个奶子被苍爹火热的大手揉搓把玩着，像骚母狗一样跪在男人身上，脑袋也被控制着，身体丝毫不受自己影响了，被三个男人夹在中间肆意玩弄摆布，仰着头脖子有点累，刚低下去一点，又马上被狠狠地扶正按在道长鸡巴上，只能小狗一样呜呜的看着道长一下下把自己按在下体上蹂躏。

男人们也舒爽的不行，苍爹是早就注意到这个小学妹了，那时候还不知道她是一起玩剑三的道姑，只觉得这个大长腿高冷美女虽然不假辞色，但清纯的小脸蛋却内媚的很，眼睛一笑起来无比勾人。这会看着她在自己身上，被二少操着屁股，小骚逼夹紧自己的鸡巴，喉咙不停吞咽着口水，被道长制伏着口爆，忍不住骂道，「骚母狗道姑……真是欠操啊……」

「之前看你这幅高冷女神样，还以为多清纯，原来这么骚。」

「小逼夹得这么紧，嘶……骚母狗。」

道长顿时一抽气，「哇……嘶……这个骚货一被骂吸的鸡巴好爽，这么淫叫哦？骚婊子。」

「以后你就给我们当公共性奴吧，小骚货。上学是不是就为了有更多男人操你呀？」

「你这幅骚婊子的贱样，一被骂就大口吸鸡巴的骚样，天生就适合做性奴呀，每天都有男人干。」

「下次上课的时候你就在我桌子底下把屁股撅起来，给哥哥操屁眼。让苍爹喂你吃鸡巴，省的你这个骚婊子叫出来。」

二少乐，一边插着小道姑屁眼一边说，「叫出来不更好？这个骚母狗屁眼也夹得好紧，越说她越骚，看来是很想呢。等她被你们在教室里操的叫出来，就让大家一起干她，老师也一起来，把这个骚母狗扔在教室中间干，嘶……啪！骚屁股真会夹，越说你越兴奋啊骚婊子？让每个男同学都把鸡巴怼你脸上，把精液射满你的骚脸，再把你下贱的样子拍下来贴在窗户上，让每个人都看看你的骚样如何？……嘶……这个骚货太会夹了，好爽。」

三人一边抽插，一边不断羞辱着小道姑。被操的神魂颠倒的汐汐偏偏身上一件衣服都没少，还穿着清纯的jk，雪白的大屁股在裙摆的映衬下更加诱惑，白衬衫被拉下来露出的饱满少女乳鸽，凌乱的被苍爹大手搓揉着，比全扒下来更让人想操她。

香艳淫靡的房间里，外面却慢慢传来由远及近的娇喘，砰的一声，门被踢开，楚涵被拉着手推进了房间里。

汐汐呜呜的叼着道长的鸡巴，侧过眼一看，楚涵现在的样子真是非常不堪。

虽然只有刀爹一个人操她，但全身上下布满了红通通的手掌印，不知道被揉捏抽打了多少下。此刻小琴娘撅着屁股，全身赤裸，只剩下腿上的白丝还留着。两手被拉到背后，好像是被自己的小内裤捆着手腕，刀爹则站在她背后，鸡巴捅在她屁股里，一下下从后面操着她。

大鸡巴每抽插一次，刀爹就顶着楚涵往前走一步。不知道已经操了她多久，楚涵的双腿被干的不停颤抖，几乎站不稳。刀爹则一边操一边拉着她的手腕，骑马一样边操边走，手里拿着一根明显是外面花园里扯下的树枝，一边干一边抽打楚涵的屁股，楚涵两个诱人的巨乳上还夹了乳夹，性感的娇躯如粉脂猎马被调教降服一样，脸蛋上流露迷醉的春意盎然。

「夏夏……唔……」汐汐喊了一声，马上又被鸡巴捅入喉咙。

「啊啊啊啊……汐汐……啊……刀爹爸爸……啊啊啊……主人……啊……别打……啊……呜呜……」

刀爹兴奋的操干抽打，骑着楚涵一步步顶到汐汐面前，把手一松，楚涵再也没有力气，一下软软的跪在了汐汐面前，剧烈的喘息。

但马上又被拽起了头发，刀爹把面色晕红的楚涵拽着贴在汐汐旁边，抱起她的大屁股，又快速的抽插了起来。

「呼……这个骚货琴娘好爽，奶子又大，又有劲儿，骚的不行，刚在院子里操了她一圈，刚开始还不乐意，抽了几下就老实了，抱着树撅着屁股给我操……是不是呀骚母狗？」

「啊……」楚涵又被抽了一下，屁股被打的颤颤巍巍的晃动，扭着腰呻吟道，「啊……是……被主人操服了……主人干的好爽……啊……我是……骚母狗……啊……被主人操的才老实……啊啊啊……我欠操……啊……」

看着大奶小琴娘挨操的骚样，道长先忍不住了，更用力的把鸡巴顶在了小道姑喉咙上，率先射了出来。苍爹也是没忍住，攥着汐汐的奶子，一边伸手还握住了楚涵的大奶，把两个骚母狗的奶子一手一个握着，挺着鸡巴内射进了汐汐的骚穴里。

刀爹喘着粗气，两眼兴奋的红红的，抓着楚涵的屁股，满足的长吟了一声，把精液一股股的灌进小琴娘的骚逼里。

随即还不满足，又把楚涵翻过来，让她骚逼对着汐汐岔开腿，仰天躺着，把刚被道长口爆的汐汐脑袋拉到楚涵骚逼上往下按，「骚母狗道姑，把你好闺蜜的骚逼舔干净吧。」

「呜呜……啊……」汐汐撅着屁股被二少操着屁眼，一晃一晃的无力的趴在楚涵骚逼上，伸出小舌头，被刀爹按着舔舐他刚射在小琴娘骚逼里，不停往外流的浓白精液。

屁眼里的肉棒抽插，鼻息间淫水和汗水的骚味，还有缓缓流出的刀爹精液的腥臭，无不在刺激汐汐的神经。舔着，摇晃着，奶子被揉捏着，屁眼被操干着，汐汐脑袋空空的，在迷离中小穴一热，一股股淫水喷涌而出，洒落在地毯上，达到了高潮。
回到学校以后，汐汐和楚涵都有点疲惫。

苍爹给几人拉了一个小群聊，上传了一堆她们被玩弄时拍的小视频，记录下了两女淫荡放浪的模样。

「汐汐，你被轮奸的时候看起来表情好骚啊……」楚涵笑着翻着视频照片，调笑小道姑。

汐汐脸红红，「你被牵着溜的时候也很骚啊，屁股撅那么高……」

笑闹了一阵，两女就沉沉睡去了，被操了一天，都有点累。

第二天，各自去上课。两人不在一栋楼，汐汐在操场边的教学楼，夏夏则在图书馆边。

走进教室，汐汐发现手机滴滴几声，赶紧关了声音。一看消息，苍爹：「小道姑，过来。」

抬头，看到苍爹坐在教室靠窗户的最角落，汐汐坐了过去，把书放下，苍爹的手就摸在了她的腿上。

「还真选了一节课呀……」苍爹坏坏的摸索着她的大腿，手指轻轻勾进大腿内侧，戳了戳她的小穴。

「啊……别……」汐汐脸红的夹紧。

可是苍爹却不依不饶，一手搂住她的腰，一手抠挖着她的小淫穴，「骚母狗……趴下来……」

汐汐的身体被苍爹强行按住弯下去，有点紧张，毕竟是课堂上。可听到苍爹沉稳的声音又轻轻的说，「没事看不到的，乖，听话。」，心里又放松下来乖乖趴在了他的腿上，被他抠挖着小穴，内裤一下就湿了。

上课铃响，大家也都逐渐坐好了，两人这个角落里除了前面三排坐了一个女生，就再没有人了。

苍爹把裤子脱下一点，让鸡巴弹出来，按住汐汐的头，就喂她吃了进去。拿出手机，一边扶着汐汐的小脸吞吐，一边拍照传到群里。

苍爹：舒服，上课就看到小母狗过来，喂她吃肉棒咯。

道长：真好运哎，明天我也去。

刀爹：长腿道姑吃鸡巴吃的好爽啊……@楚涵 骚货，出来，到厕所门口等我。

楚涵：是……

汐汐卖力的吃着苍爹的肉棒，心下感觉也是无比刺激。撅着屁股，让苍爹更方便的揉搓着自己的小穴和屁眼，让他的手指慢慢插入。嘴巴含的深深地，舌头努力的拨弄龟头，侧着脸让苍爹看自己淫荡的表情。

一边上课，平时高冷不怎么理人的长腿道姑，就这么趴在男人胯下，撅着屁股，被玩着小穴，时不时抓揉一下奶子，捏着她的乳头掐住，吞吞吐吐的吸着鸡巴。

没用多久，苍爹就分开腿靠着墙，用力按住汐汐的头，把一股股精液喷进了她的嘴里，汐汐也顺从的都吃了进去。

苍爹又把她按着跪在地上，让她撅着屁股，把屁眼对着苍爹的鸡巴，让苍爹扶着屁股插了进去。

汐汐胆战心惊的跪趴在地上，一只手捂住嘴，一只手拿着手机，感受着屁股上苍爹火热的大鸡巴，用力的插入，险些呻吟出声。

讲台上老师断断续续的念书声，身后一下一下的冲撞，手机上还不停弹着信息。意识迷离的汐汐一边竭力捂着嘴，一边看着小群里，楚涵好像也被刀爹带到了图书馆的角落，身后是密密麻麻的书架，看小视频上正被按在书桌上，张开双腿挨操，大奶子一晃一晃的，也是捂着嘴不敢出声。

两姐妹在不同的地方，被男人们直播操着。帮会里的几个男人一边看一边品头论足，评价两个小骚货谁看起来更欠干一点，谁的屁股更翘，谁的表情更淫荡……

「啪啪……啪……」随着轻微的撞击声，还有淫靡的水声，汐汐逐渐恍惚，看着一个接一个的小视频，楚涵也逐渐被操的控制不住的轻声娇喘想，又被刀爹扯下内裤塞进了嘴里，身后苍爹也不停的拍着汐汐挨操的骚样给大家分享，群里吃瓜的色狼们都不停流口水，说着以后要在走廊里，树林里，寝室里调教她们两个骚婊子，只要遇到就把她们拉走干。

看的越来越兴奋的汐汐只觉得再也控制不住，「滴铃铃……」

随着下课铃响起来，再也控制不住的长腿小道姑，被苍爹捏着屁股重重的骑着，在大鸡巴深深地顶动下，达到了高潮。

随着苍爹松开手，无力的汐汐趴在地上，看着好多男人刷屏一样的兴奋的对着她意淫，抽动着小穴，感觉以后的生活就要每天都这么臣服在男人们的鸡巴下了……
